9955218	1.2
9955218	#武汉城建#【武汉地铁5号线进行环评公示 明年8月开工】记者从中铁第四勘察设计院获悉，武汉轨道交通5号线已启动第二次环评，并计划于明年8月正式开工建设。该线全长33.57km，共设站25座，其中高架站6座，地下站19座。http://t.cn/RyVENo0
9955218	#今日土拍回顾#【保利底价拿卓刀泉地块 经开地块竞价】经历过2月延期、3月流拍的卓刀泉、白沙洲三宗打包地块将重新挂牌现场拍卖，三宗地块总价比之前便宜了1.5亿。除了三宗卓刀泉、白沙洲打包地块，本次还有包括经开区、江夏、黄陂、新洲等在内的十宗地块网上挂牌拍卖。http://t.cn/RyVEf8F
9955218	#楼市嘚吧嘚#【王石田朴珺订婚很嗨 武汉楼市这是嗨完空虚?】这真的很诡异！恩，说的是王石和田朴珺！原以为《挑战者联盟》这一播吧，范冰冰和李晨的花式虐狗大法又是妥妥地“艳压全网CP”。谁知一上网竟全是这两货买婚床的消息……详情猛戳：http://t.cn/RyVVC4M
9955218	【小绿知道一周精选 买地铁房要避免哪些误区？】2012年，武汉正式进入“地铁时代”，从此之后，武汉的新楼盘不跟地铁扯上点关系，似乎都显得底气不足。楼盘距离地铁站多远才算是地铁盘呢?购买地铁房要避免哪些误区?如果地铁临时改线可以退房吗?小绿来为大家一一解答。详情：http://t.cn/Ryc3Xdo
9955218	#独家实探#【拆迁、建设同步 中北路加速变身华中金融总部区】就中北路沿线来说，虽然复地、统建、万达等先后完成了对中北路沿线原有武重、湖机以及城中村的改造工作，但中北路的车家岭以及岳家嘴一带，依然有不少低矮的民房夹杂在林立的高楼中间……详情：http://t.cn/Ryc359Y
9955218	9月12日，华侨城墅区【天麓】发布会暨【冰雕奇梦馆】启封仪式盛景开幕，打响了华侨城墅区之巅—东湖首排350㎡“天麓”新品面世的号角。现【冰雕奇梦馆】门票免费送！赶紧关注“武汉侨城会”官方微信参与活动吧！冰雕奇梦馆和样板间参观都需要提前预约哦。详询88916666http://t.cn/RytQXeH
9955218	#红黑榜#【武汉楼市抢手到不行 又有大房企赶来捞钱】金九的前两周戏剧性地过去了，但是呢，这期咱们既打算不说成交量有多高，也不准备重复房价涨得有多狠。在这一周，保利在众人目瞪口呆的情况下因质量问题被黑出翔，另一边，知名房企融创则悄摸声地选择在这时入驻武汉楼市。http://t.cn/Ryt4uTW
9955218	【武汉楼市加速去库存 硚口盘借势狂涨1000】据搜狐焦点购房中心数据统计，本周武汉14盘价格发生波动。硚口汉西一项目均价上涨1000元/平米，是本周涨价价额度和幅度最高的项目。“金九”首周恰逢小长假，武汉楼市并没有迎来火爆的局面，一改前几个月坚挺的局面，供需双双明显下滑。http://t.cn/RyGLP3d
9955218	【小绿知道：央行多次降息 为何房贷月供没变少？】2015年，央行多次降息降准，对于广大房奴来讲，最关心的，莫过于每个月还给银行的贷款没有减少。但是不少网友向小绿反应，虽然央行的贷款基准利率一降再降，自己的还款额度依旧是“纹丝不动”，并没有减少，这到底是怎么回事呢?http://t.cn/Rybgu8T
9955218	【本周武汉项目低调入市 汉阳准现房"被逼"低价开盘】据搜狐焦点购房中心的数据显示，预计本周（9.7-9.13）7项目开盘，其中位于汉阳的御水华城是新盘入市，已于9月8日首开，其他6项目均为老盘加推，蓝龙湖29尊已于9月7日加推了其别墅产品。http://t.cn/RyG2B7S
9955218	【献礼教师节 武汉三镇这些楼盘折扣逆天】2015年9月10日是我国第31个教师节。在此，小编也为日夜操劳的老师们挑选了近期折扣力度非常大的一些楼盘，愿你们孜孜不倦孕育了“大家”后，也能找到属于自己的幸福“小家”。http://t.cn/RybUZoI
9955218	最新消息！【鄂湘赣签协议：三省所有城市将互认公积金】湖北、湖南、江西三省住建厅在汉签订《长江中游城市群住房和城乡建设合作协议》。根据协议，在目前武汉、长沙、南昌3个省会城市实现住房公积金互认互贷的基础上，进一步扩展至所有城市，实现跨省异地贷款。http://t.cn/Rybwt21
9955218	【小绿知道：首次购房如何看懂沙盘?】购房者去售楼部看房时，第一个接触到的就是沙盘，沙盘是楼盘规划的缩影和模型，但沙盘也是经过开发商包装过的替代品，因此看懂沙盘对于首次购房的朋友来说也尤为重要。http://t.cn/Ry4V273
9955218	好消息！【武汉买卖房屋不用再开婚姻证明】记者昨从武汉市房管局获悉，武汉将取消6项房屋登记证明，减轻市民登记负担。http://t.cn/Ry4xqnU
9955218	【嘚吧嘚：紫霞仙子还是95年版比较美 武汉房价也是】当年考完英语听力，悟出一个道理：有些话，只说给懂的人听。是的，有的情怀也是只有懂的人最懂。好吧不罗嗦直接讲重点就是：尼玛大话西游居然要翻拍了！拍就拍吧！非要找傻白甜唐嫣来演紫霞仙子！http://t.cn/Ry4M8tn
9955218	【天了噜！武汉5万块能买地铁房？】5万块钱拿出来，对于一些人来说，可能就等于买一个chanel包包，又或者一辆奇瑞QQ。如果小编说，5万块能买在武汉买一套房子呢？只要你有稳定的工作，能每月还上月供，5万的首付以内买一个家真的是很划算啊！http://t.cn/RyUMpWm
9955218	【买房究竟要准备多少钱?】有人说，武汉楼市全年都是旺季，金九紧随高温后的八月而来，自然也格外引人关注。今天小绿为大家梳理了购房者在金九购房季遇到的各种问题，比如公积金问题、二套房问题、首付款问题等等，你是不是也曾遇到过同样的问题呢?一起往下看吧!http://t.cn/RyUMa5v
9955218	【武汉公积金2015年现行贷款政策详解】今年以来，武汉市公积金政策变动较多，很多网友表示已经不太清楚现在最新的公积金贷款政策到底是什么，所以今天搜狐焦点就特意为大家梳理一下武汉市公积金现行的贷款政策。http://t.cn/RyyYdqn 关注【搜狐焦点武汉站】官方微信，可向官微君提问，一对一答疑。
9955218	【最近一个月 武汉这些在建地铁曝出新进展】武汉在建地铁的进展牵动着广大武汉市民的心，那么在这最近的一个月里，有哪几条地铁进展神速，又有哪几条地铁曝出了不可思议的消息呢。小编特别整理出了这一个月有关武汉在建地铁的新闻，大家快来围观吧。http://t.cn/Ryyw11V
9955218	【未历之征 启幕在即】【1分钟航拍华侨城】在独特的“创想文化”的推动下，武汉华侨城用6年时间兑现着每一个承诺，用一点一滴的努力见证着城市的活力焕新。今用这一分钟，以全新视角重新审视这片土地；以满腔的热忱满足您对美好的所有期待。9.12，华侨城墅区盛典，世界屏息静待。http://t.cn/RyyCxUn
9955218	#小绿知道#【自家阳台也是不能随便封的！】阳台能不能封，到底谁说了算?这个问题许多业主都遇到过。有的业主认为，阳台是自己花钱买的，封不封是自己私人的事情，别人无权干涉。但是目前许多小区的物业管理明确规定，业主不能私封阳台。阳台到底能不能封，怎么封，到底谁说了算呢?http://t.cn/RyywkKt
9955218	#武汉地铁#【最近一个月 武汉这些在建地铁曝出新进展】武汉在建地铁的进展牵动着广大武汉市民的心，那么在这最近的一个月里，有哪几条地铁进展神速，又有哪几条地铁曝出了不可思议的消息呢。小编特别整理出了这一个月有关武汉在建地铁的新闻，大家快来围观吧。详情猛戳：http://t.cn/Ryyw11V
9955218	【武汉楼市有望成为全国最火 武广商圈现房均价暴涨1600元】据搜狐焦点购房中心数据统计显示，本周武汉10盘价格发生波动。位于硚口一现房楼盘均价上涨1600元，是本周涨价额度和幅度最高的项目。http://t.cn/RyhQqDu
9955218	#土拍直播# 【青山滨江地块流拍 中海、华润等7房企抢长动】青山三宗滨江地块因无人报价而流拍。P(2015)076号长动地块有7家报名竞拍。地块起拍楼面地价6000元/㎡，已经超过之前光谷的单价地王光谷坐标城5228元/㎡的楼面地价，可以称其为准地王。http://t.cn/RyhHBYq
9955218	【小绿知道：买房先看清起价和均价】在楼盘广告宣传中，经常会听到“起价”、“均价”这样的有关房价的词汇，它们分别代表什么呢?今天，小绿就为大家详细介绍。http://t.cn/RyP8qJC
9955218	【武汉定制公交今日上路了】武汉定制公交今起正式上路，由于鲁巷地铁口至未来城科技园这条线路暂无乘客报名，原计划开通的3条线路目前只开通2条。第一条线路为南湖中商平价经三环线至光谷金融港，票价8元，停靠点为南湖中商平价、金地格林、光谷金融港，昨日试运营耗时55分钟。http://t.cn/RyP8bKo
9955218	【一周城建：雄楚高架月底通车 蔡甸将建地铁】雄楚大道高架光谷段(楚平路—关山大道)提前竣工，并进入预验收阶段。据介绍，该段属于雄楚大道高架改造工程其中一段，本月底将正式通车，届时，从梅家山立交到关山大道将实现全程高架，驾车仅需10分钟。http://t.cn/RyP8vqe
9955218	【嘚吧嘚:汪峰凭子怡终上头条 可武汉房价凭什么降?】一个人在家觉得特别孤单?建议把灯关了，放一部恐怖片。过一会你就觉得你不是一个人了。http://t.cn/RyvDBtH
9955218	#小绿知道#【开发商延期交房怎么办？】每年的春节和暑假，都是各大楼盘交房的节点。最近有很多网友向小绿反应，他们购买的期房原本已经到了合同上的交房时间，却迟迟拿不到钥匙，有的甚至连开发商的踪影都找不到。遇到这种情况该怎么办?今天，小绿将为大家支支招。http://t.cn/RyvZuY6
9955218	【金九临近武汉现日光盘 大户型持续高烧】“金九”临近，武汉楼市“燥热”难耐，中原地产研究数据显示，上周末开盘的6个项目，2个项目日光，给武汉楼市再次注入一针强心剂。从户型销售情况来看，大户型持续“高烧”，一些项目的大户型只要一放出来，分分钟被抢光。http://t.cn/RyvZQv6
9955218	#土拍直播#【武汉今日网拍12宗远郊地块】今日(8月25日)，武汉市将在网上挂牌拍卖12宗远城区地块，其中新洲4宗，江夏2宗，黄陂4宗，东西湖一宗，东湖高新1宗。http://t.cn/Ryv7DsD
9955218	【红黑榜：武汉楼市涨价停不下来 部分盘已在预备涨】写着这一期红黑榜，小编的内心是沉重的。为啥?因为今天的黑榜有三篇都是关于涨价的!首先不管你觉得科不科学，统计局大大说武汉房价已经连涨七个月了。http://t.cn/RLsVlyy
9955218	#一周房价#【胆子大的已经开始涨价！青山江景小户均价涨400元】据搜狐焦点购房中心数据统计显示，本周武汉6盘价格发生波动。青山一盘均价上涨400元，是本周涨价额度和幅度最高楼盘。武汉7月房价环比上涨0.4%，今年以来，武汉房价已连续7个月上涨。
9955218	#SHOW楼处#【南湖供地饱和罕现纯新盘 东原晴天见推88-118平户型】近年来，由于土地供应量逐步趋于饱和，南湖基本已无纯新盘入市；而人口日渐稠密的南湖也由原来的价格洼地变为如今居住氛围成熟的大型生活社区，加之正在施工7号线预计2017年底投入运营，将为这片区域注入新的活力。http://t.cn/RLDcFrm
9955218	老大好[doge]//@搜狐焦点官方微博: 我问风扇我丑吗？风扇摇了一整晚的头！[doge]
9955218	#楼市嘚吧嘚#【武汉竟挤掉了香港！要成新购物之都的节奏？】有人说把需要背的英语单词改成微博密码会更容易记住，我尝试了一下。恩，一觉醒来微博登不上去了。详情猛戳：http://t.cn/RLeJXic
9955218	【搜狐焦点服务再升级 焦点专车让你看房一站到底】你还在辗转换乘，大汗淋漓的挤在没有空调的公交车上，一天也看不了几个楼盘吗?NO!看房也可以是件优雅的事儿!搜狐焦点网为提升用户的购房体验，推出全新产品“焦点专车”，助力夏日清凉看房一站到底。http://t.cn/RLgCNM8
9955218	#购房宝典# 【小绿知道一周精选 商业贷款有年龄限制吗？】今天的“小绿知道”一周精选，小绿为大家梳理了上周网友最关心的一些购房问题，比如房屋套数认定、贷款的年龄限制等等。快跟小绿一起来看看！详情猛戳：http://t.cn/RLgV5CK
9955218	#独家策划#【小鲜肉霸屏2015 致我们颜值爆表的青春】“明明可以靠脸，非要拼才华”“国民正太”“少女心收集器”，快来看看你家男神都是哪一款！！@宁泽涛 @real__pcyyyyy @M鹿M @陈学冬 @TFBOYS组合 @吴磊LEO @Mr_凡先生 @李易峰 @杨洋icon @井柏然 http://t.cn/RLgcsSm
9955218	【武汉一周房价：金九银十倒计时 江汉路豪宅清盘直降3000元】据搜狐焦点购房中心数据显示，本周武汉10盘价格发生波动。位于江汉路以为盘均价直降3000元。房地产税第一次明确进入中国人大立法规划。业内人士认为：房产税确实能在一定程度上抑制持有多套房，但却非打压房价的工具。http://t.cn/RL103Z0
9955218	【武汉9条在建地铁最新进展一览 3号线正装修】武汉目前正在建设的地铁线路包括：3号线一期、6号线一期、7号线一期、8号线一期、机场线、阳逻线(21号线)、纸坊线(27号线)、2号线南延线和11号线。这9条地铁进度如何呢，且随小编一起来看看。http://t.cn/RL10TPk
9955218	【武汉二手房均价一年涨1146 光谷徐东商圈房子最俏】武汉二手房的最新均价统计出炉：截至7月底，二手房均价10699元/平米，一个月内均价上涨了291元，涨幅达2.8%。而去年7月，二手房均价是9553元/平方米。一年内二手房均价上涨了1146元。http://t.cn/RL17yH6
9955218	【小绿知道：首次买房常见的致命错误盘点】刚需第一次买房难免会遇到很多问题，有些小问题看似不起眼，实际上却对买房有着很大的影响，今天，小绿将为大家提醒一下，哪些小问题是第一次买房需要注意的呢?http://t.cn/RL3YQGb
9955218	【任志强：等我死了 房地产税就实行了】8月12日上午，2015博鳌房地产论坛博鳌铿锵行主题讨论如期举行。中国房地产业协会副会长任志强在论坛上明确表示不满，称“等我死了，房地产税就一定就实行了”。http://t.cn/RL3YQ61
9955218	【观澜汇:价格战非后湖主流 营销还需出奇招】今年6月首都机场以近6000元/㎡的楼面地价刷新了后湖单价地王，把后湖的热推向了一个新的高度。8月11日，搜狐焦点观澜汇邀约了湖北中原、浦江中国、大家顾问、新联康等武汉众多代理机构成员，共同聚焦后湖楼市新变化。http://t.cn/RLu0JVe
9955218	【生二胎可以帮你逃掉房产税？】在房产税开征之前，我们该怎么做才有可能逃过房产税呢?虽然细则还未正式出台，但如果你能在这几个方面有效规避，或许你能逃得掉房产税!http://t.cn/RLmGEDZ
9955218	#小绿知道#【一周问答精选 未婚情侣能共同买房吗？】为什么未婚男女买房不能写两个人名字?如果不拿结婚证的话，一起买房子怎么才能写两个人名字呢?http://t.cn/RLmGS4y
9955218	#楼市周报# 【上周武汉成交暴涨 光谷成交翻番】上周商品住宅共成交4611套，成交量增长明显，成交套数同比上涨49%，其中江岸区、江汉区、洪山区和东湖高新增长明显，分别上涨73 %、46%、83%和103%。上周主城区价格比前一周减少257.25元/㎡，降至10068.76元/㎡。http://t.cn/RLmGqXR
9955218	【武汉商业地产突飞猛进：店铺遍地难掩空城窘境】商业地产于武汉而言，是一个最好的时代，也是一个最坏的时代。当城市化率达到50%之后，住宅地产将缓慢下降直至萎缩，但商业发展会接棒进入黄金期。与此同时，招商难、运营难、盈利难将会是摆在所有商业地产面前的问题。http://t.cn/RLEYxze
9955218	#小绿知道#【办理贷款前要准备哪些材料？】如果买房时部分房款需要通过银行按揭的形式支付，需要先查询个人住房信息(武汉户口的银行直接查询)和个人信贷征信情况(可委托贷款银行查询)，在签订《武汉市商品房买卖合同》前，按银行要求提交按揭贷款所需资料才能与银行签署贷款合同。http://t.cn/RLE130B
9955218	#独家稿件#【实探拍卖前的青山滨江商务区 交通先行静待涅槃】8月下旬，青山滨江商务区三宗地块将挂牌出让。日前，搜狐焦点实地探访了拍卖前的青山滨江商务区。http://t.cn/RLE1jkr
9955218	#SHOW楼处#【汉口精武路地王终揭面纱 越秀国际金融汇首期均价26000元/平】2013年9月越秀地产以90.1亿元的总价、近1万3的楼面地价拿下位于汉口精武路的一宗地块，一举成为当时的单价及总价地王。时隔两年，2015年8月2日，越秀国际金融汇开盘，这个重金铸造的项目究竟如何内有乾坤？http://t.cn/RLTxLda
9955218	【恒大拟投30亿在青山建恒大都市广场】恒大地产拟投资30亿在青山建设恒大都市广场!日前，青山区上半年工作报告总结中释放了上述信息，该报告指出，恒大地产拟投资30亿元建设恒大都市广场，青山区已向武汉市商务局和发改委进行申报并得到了认定。http://t.cn/RLYIx8k
9955218	【武汉最贵限价房12000元/平】武汉限价房单价记录被打破。昨日，武汉土地交易中心挂牌一宗限价房地块，建成后单价将达1.2万元。http://t.cn/RLjUn6A
9955218	【武汉岳家嘴立交三条匝道封闭 屡次拆修引争议(图)】“修建才几年就拆除?”近日，有网友向荆楚网反映称，"武汉岳家嘴高架桥一段被拆，道路也被封闭。网友表示，该道路的拆除不仅对附近交通造成影响，更觉得很可惜。http://t.cn/RLjUHod
9955218	武汉已经从水深走到了火热//@搜狐焦点济南站: 我能想到最浪漫的事，就是和你一起在济南看海。
9955218	【武汉楼市无暑假 烈日焰火难阻购房者排队买房】同现在大暑高温天气一样，武汉楼市高烧不退，持续出现排队抢房潮。在刚刚过去的周末，包括越秀国际金融汇在内的多个项目开盘、认筹，购房者挤爆售楼部排队买房的热情简直和只破38度的高温天气不相上下。这个暑假，武汉楼市热爆了!http://t.cn/RLlU9uf
9955218	【光谷一楼盘失火 高楼失火我们怎么逃生？】多名网友微博爆料，武昌光谷雄楚大道与民族大道交界处的洪福添美城市广场失火，由于是高层失火，消防车想用水灭火可没那么简单哦。万一高层建筑失火，我们该怎么办?http://t.cn/RLlUcxv
9955218	【房价涨了房租也跟着涨了 买房好还是租房好？】买房还是租房?这个问题现在已经让不少租房者很纠结。从居住的稳定性角度看，租房的确不如买房;不过从财务角度看，买房不如租房。http://t.cn/RLpj6hL
9955218	#楼市播报#【武汉楼市年中大促 8月281盘花样打折】据搜狐焦点统计，8月武汉及其周边共有281个楼盘推出折扣、降价等优惠活动，大武昌片区占105个盘，折扣项目、优惠幅度也很大。http://t.cn/RLpjGIl
9955218	#开盘播报#【本周预计8盘入市 越秀地王新盘引爆江城楼市】搜狐焦点购房中心数据显示，本周（7.27-8.2）将有8项目开盘，其中仅汉口中心的越秀国际金融汇为新盘入市。越秀国际金融汇地块是当时武汉单价最高、总价最贵的“双料地王”，楼面地价12617元/㎡，因此此次开盘备受关注。http://t.cn/RLNJXUX
9955218	#武汉土拍#【青山滨江商务区地8月拍卖 建超高写字楼及精装房】8月，武汉将再次推出青山滨江商务区多宗地块，其中多宗商服地块规划要求建筑高度在200米以上，和之前曝光的青山滨江商务区规划效果图极其相似，而住宅则均要求建设为精装房。http://t.cn/RLN58GW
9955218	#小绿知道#【武汉公积金如何办理转移手续？】积金的缴存，一般由个人和工作单位各承担一部分，因此，很多人在更换工作单位的时候都有一个顾虑：换了工作之后，如何把原单位缴存的公积金转移到新的工作单位呢?http://t.cn/RLN50X3
9955218	【武汉二套房提取公积金政策调整 可多提取4㎡房价】随着武汉市新版普通住房标准的调整，武汉市公积金管理中心也对二套房公积金提取及贷款政策进行了调整。http://t.cn/RLCGPsb
9955218	【2018武汉将有118个商场 旅游业或成商业破局之道】未来三年，武汉将新增38个商场，到2018年底，武汉商场数量将达到118个。第二季度，武汉优质办公楼单季吸纳17.3万方，创近十年来的新高，租金微涨，空置率下降。高端住宅市场二季度成交量翻番，江岸区价格最贵，达20710元/㎡。http://t.cn/RLCbnv4
9955218	【汉口中心淡季发力 8月五大新盘搅热武汉楼市】八月是武汉楼市传统的淡季，但是今年的八月，汉口楼市却异常火热，主城区的五大纯新盘都在八月集中入市，它们大多是名企开发，地段也非常好，敢在淡季入市，看来也是信心满满。http://t.cn/RLCbOZk
9955218	#小绿知道#【避免电梯吃人 你买房看了电梯吗？】7月27日，湖北荆州电梯“吃人”事故震惊全国，近几年来，无论是商场里面的手扶电梯，还是高楼中的垂直电梯，“吃人”的事件都在不断上演。其实不光是在生活使用电梯时要注意，买房时也要关注电梯的相关信息!http://t.cn/RL9nlvp
9955218	#武汉城建#【武汉光谷火车站开工 将成国内最佳无缝换乘站】7月28日，武汉第五个火车站——总占地面积约2.65平方公里的光谷火车站正式开建，标志着518平方公里大光谷“东扩南进”战略迈出关键一步。与此同时，与光谷火车站衔接的10条道路和地铁11号线东段二期工程等也一同开工。http://t.cn/RL9nayz
9955218	#武汉蓝#【武汉蓝颜值爆表】“武汉蓝”今早刷屏，亲们谁有拍到？明媚的阳光配上如此蓝天白云，网友表示“只有在云南三亚天天可见的蓝今天出现在武汉。”http://t.cn/RLKsfo0 随手拍武汉蓝天图，发给V5·汉，与大家分享你的“武汉蓝”，分享你的好心情，还有意外惊喜狐狸公仔等你拿哟！
9955218	#武汉民生#【武汉公布物业小区红黑榜 物业弃管卫生死角问题多】武汉1832个物业住宅小区，哪个小区的文明指数最高?随机选取74个物业小区，测评结果显示，江汉区世纪华庭小区排名第一，东西湖区金山银湖湾小区因物业弃管、卫生死角较多等原因，仅得68分垫底。http://t.cn/RLKT6Bh
9955218	#小绿知道# 【武汉夏季看房最全攻略】武汉的夏季雨水较多，天气也很炎热，许多人不愿意出门看房。实际上，夏天是一个买房的好时机，比如最近的“看海模式”暴露出了很多房屋的质量问题，再比如炎热的天气，可以更好的考察房屋的采光、通风等条件。那么，夏季看房还有哪些好处呢?http://t.cn/RLosYHx
9955218	#土拍直播# 【新世界底价拿二七滨江地块 建周大福中心】二七滨江摩天高楼地块今天(7月28日)终于正式拍卖了。9:40,现场仅有上海汇业报价，二七滨江地块以底价成交，上海汇业即是新世界地产。二七滨江商务区未来将出现超600米的周大福金融中心。http://t.cn/RLKluNN
9955218	美味蛋糕，棒棒哒~另，咱公司在招实习生哦
9955218	#武汉民生# 【全国最堵车城市武汉排名第十】武汉到底堵不堵，数据说了算。近日，滴滴快的的大数据显示，全国排名最堵城市排名中，北京、上海位居前两位，郑州意外获得第三的位置，武汉位列第十位。在今年5月份，国内知名导航公司高德地图发布的拥堵排名中，武汉同样位居第十位。http://t.cn/RLo6DO2
9955218	#红黑榜#【上半年最高涨8000 到底谁在影响房价】亚马逊雨林的一只蝴蝶，偶尔闪动几下翅膀，也许两周后就会引起美国得克萨斯州的一场龙卷风。这个道理似乎同样适用于楼市。大妈们偶尔跺一跺脚，房价就能降12万。武汉房价连涨4个月，到底是谁在影响房价?看完你就知道了。http://t.cn/RLXnMVS
9955218	真淡定！未来都是你们的~
9955218	武汉又到看海时，请问，有滴滴打船或优步打船服务吗？@滴滴打车 @优步
9955218	#一周城建# 【武汉网络将最快 明年14条地铁同时建】7月22日起，长江二桥、长江隧道取消“前皮后赖”尾号通行的限制。在今年9条地铁建设的同时，明年要扩大到14条地铁同时建设。武汉将打造全国网络速度最快城市。http://t.cn/RLirdMk
9955218	#综艺大爆炸 暑假约吗#想看萌娃惹恼酷爸的，拿起遥控器按左边看爸爸去哪儿；喜欢看明星接地气竞技的，右手换台看极速前进；犹豫不定的直接切换到如果爱，看CP如何秀恩爱；如果你想重温青春，看看好声音中周杰伦是否能成为第一个满员的导师。我有零食、空调和电视，这个暑假约吗？http://t.cn/RLxpvc9
9955218	#小绿知道#【小户型面积多大才合理?】小户型的主要客户群大多正在事业起步阶段、又有置业需求的年轻白领有足够的吸引力。然而对于消费者来说，居住的舒适度是检验小户型量重要的标准。这就引发了一个更重要的话题——小户型面积多大才合理。http://t.cn/RLVRqST
9955218	#武汉楼市# 【红黑榜:房价贵哭!地价贵哭!物业费贵哭!你还幸福?】上半年轰轰烈烈地过完了，在这半年里，武汉楼盘均价不过是涨了6%，武汉土地价不过是飙升5成，一年物业费不过是相当于两个月房租……即使如此，武汉还是入围幸福指数最高城市的前五名，讲真，你在武汉过得幸福吗？http://t.cn/RLMM1WN
9955218	#武汉楼市#【2015上半年典型城市楼市晴雨表】出门看天气，买房也一样。小编带你盘点半年成交走势，为你揭开2015上半场楼市真相。http://t.cn/RLV9rxm
9955218	#一周房价#【上半年楼市仍在“去库存” 武汉二七路盘均价降1400甩卖】据搜狐焦点购房中心数据统计显示，本周武汉14盘价格发生波动，降价和涨价最多的楼盘价格变化均超过千元。市场人士分析，在前期改善型需求集中释放的背景下，三季度楼市或将步入成交淡季，呈现温和缩水态势。http://t.cn/RLVcaO6
9955218	#开盘预告#【本周6盘即开 武昌大牌降5万PK汉口精装98折】据搜狐焦点购房中心的数据显示，预计本周（7.13-7.19）将有6项目开盘，全部是老盘加推，其中四项目位于武昌核心区域，汉口中心的泛海国际桂海园和沌口核心的联投金色港湾也将在本周末加推新品房源。http://t.cn/RLVcLxa
9955218	#小绿知道#【武汉暴雨来袭 下雨天看房注意什么】很多购房者一到下雨天，就不愿出门看房，其实下雨天正是看房的好时机。大雨过后无论房屋进行过怎样的“装饰”，都逃不过雨水的“侵袭”，这时候房屋墙壁、天花板是否有裂痕、漏水、渗水能一览无余。http://t.cn/RLt9tfE
9955218	#武汉看海#这里的海景房，我都承包了！http://t.cn/RLtq9kS
9955218	#小绿知道#【建筑面积和使用面积如何区分?】对于初次购房的朋友来说，建筑面积和使用面积总是傻傻分不清楚，什么是建筑面积?什么是使用面积?它们有什么区别呢?今天，小绿就为大家详细解答。http://t.cn/RL5C9Ug
9955218	什么鬼？怪兽入侵武汉了？？？奥特曼快来呀！！
9955218	#嘚吧嘚#【非要留武汉?你确定能接受这些残酷的事实?】这是一个最好的时代，也是一个最坏的时代!更是一个收入赶不上吃喝拉撒睡的时代!现实实在太残酷了!就算生活依然冷酷到底，小编也要来一个武汉人生活大揭底。http://t.cn/RLt7eeN
9955218	#小绿知道#【武汉复式楼置业完全手册】年轻人作为购房大军的中坚力量，对生活品质往往有更高的追求，因此，复式楼也格外受宠。到底什么是复式楼?复式楼分哪几种类型?复式楼有哪些优点和缺点?购买复式楼应该注意哪些问题呢?今天，小绿就为大家详细解读，武汉最全的复式楼购房攻略。http://t.cn/RLqzWme
9955218	#楼市周报# 【上周武汉卖房3730套 量价齐跌均价降至10096.26元】上周商品住宅共成交3730套，环比下降13%，同比上涨26%。除江岸区和东湖高新小幅上涨，硚口、武昌、洪山三区下降明显。http://t.cn/RLq8bb3
9955218	#一周楼市吐槽#【红黑榜：武汉工资涨、公积金涨 不敌房价暴涨2500】上周武汉楼市利好颇多，最低工资标准有望上调，公积金也将进行调整，武汉宜昌孝感公积金“异地互贷”。是不是准备冲去股市把钱捞出来买房?表高兴太早~楼市也不是你想进就能进!上半年127盘涨价，最高涨2500!http://t.cn/RLGJNFs
9955218	#楼市周报#【武汉住宅成交下跌6% 洪山区遥遥领先】7月的第一周，武汉楼市渐显降温，成交量价均有下降。据武汉房地产市场信息网数据统计，6月29日-7月5日，武汉商品住宅共成交4277套，与前一周成交4365套相比，下降6%，成交面积43.9万平方米，环比下降6%。http://t.cn/RLU0e2J
9955218	【二七摩天高楼地块规划至少600米 最晚2019年竣工】这是武汉土拍史上最难卖的一宗地，先后经历了多次延期、撤牌到再挂牌的过程。7月底，这宗地重新编号为P(2015)063再次挂牌拍卖，起拍价格上涨500万到14.75亿，竞买保证金从4.5亿涨到10亿，地上建筑主体塔楼高度要求不低于600米。http://t.cn/RLyjFND
9955218	#吐槽来了#【关于买房还是入市 “资深股民”有话说...】回想一个多月以前，当股市还噌噌噌地牛气往上蹿，房价依旧坚挺居高不下时，有一个声音一直在每个人耳边回荡...买房or买股？This is a question~http://t.cn/RLLx8G3
9955218	#搜狐小编良心出品##手把手教你抄底#【揭武汉各片区最便宜盘 江岸盘对口育才7999】武汉七个主城区楼盘主要分布在三环以内，想要以最便宜的价格拥有主城区的户口，或者以房换房拥有更大空间的改善型住宅，搜寻片区内最便宜楼盘会是最精明的选择。http://t.cn/RL2tZbJ
9955218	#武汉民生#【真的不能再低了！武汉拟再次上调最低工资标准】记者从昨日武汉市政府常务会上获悉，武汉市正在酝酿提高最低工资标准，提升幅度预计较为可观。该市现行标准为中心城区1300元，新城区1020元，执行已近两年。详情猛戳：http://t.cn/RL25S56
9955218	#后续报道#【也是醉了！男子武汉街头骑马原是赶场商业活动】昨日8时50分许，一男子骑一匹高头大马，出现在雄楚大街与民族大道路口，这一幕引发众多市民围观、拍照。记者采访证实，该马属于武汉东方马城，东方马城一名工作人员表示，骑马招摇过市是参加一家地产公司的商务活动。http://t.cn/RL25G7p
9955218	【零售巨头Costco进驻 下月去光谷综保区扫美国货】美国第二大零售商Costco正式入驻，武汉市民不用出国门，就可买到上千种美国货，一期营业面积200平方米，预计8月初开门迎客。“详情猛戳：http://t.cn/RLAxRvE
9955218	#小绿知道#【开发商延期交房怎么办?】最近，小绿接到不少网友的来电，称某楼盘说好了7月1日交房，但至今没有交房的通知，并询问延期交房应该怎么办。在房产行业,延期交房普遍存在,买房人有苦难言,开发商却理直气壮。这里提醒大家交房时必须搞清楚以下几点:http://t.cn/RLAxiEH
9955218	#红黑榜#【新地王"引燃"武汉楼市 房价已连涨5个月】上周的武汉楼市，用一个字总结就是“燃”!燃爆了!燃嗨了!新地王刚打破土地市场长久以来的如水平静，房价涨幅又勇夺全国第二，武汉妥妥地成为全国最坚挺的楼市。你以为武汉楼市只是刚刚入伏?然而武汉房价已连涨5个月了。详情：http://t.cn/RLAxcz7
9955218	【华师附小将外迁南湖 哪些楼盘会获利涨价？】近日，华中师范大学官方微信发布了一则消息，华师附小将从华中师范大学校园内搬迁至洪山区丁字桥南路南湖新城旁。小编认为，此番迁址势必也将为南湖楼市带来一剂新的学区强心针，利好不少在售或者待售楼盘。有哪些楼盘将从中受益呢？http://t.cn/RLzahRW
9955218	【5涨5降 南湖洋房均价跳水降2000元】据搜狐焦点统计，本周武汉10项目价格波动。南湖一盘均价下调2000元，为本周降价额度和幅度最大项目。随着楼市成交回升，一线及热点二线城市库存压力将进一步减轻，房价将延续上涨趋势。http://t.cn/RLzqEO3
9955218	【地王搅动武汉楼市 汉口房价为何跌回两年前】6月30日，武汉新地王诞生，楼面地价13388元/平。6月16日，塔子湖地王楼面地价5996元/平。一面是地王频出，另一面却是汉口多个楼盘降价促销，7888元起、7999元起……这些跌破底线的价格都出现在汉口楼市，不禁让广大购房者越发迷茫。http://t.cn/RLhJIic
9955218	【华发56亿连刷武汉地王 高溢价率夺地背后的狂飙】继珠海、上海、南宁大手笔拿地后，华发的扩张似乎已有点“停不下来”。而就在上半年的最后一天，这家珠海房企再度将目光瞄向华中地区的武汉。http://t.cn/RLhxuM6
9955218	【武汉公安“掌上警局”开张 78个事项动动手指就能办】普通市民经常用到的办理新生儿上户口、户口迁移、出入境证件等事项，统统包括其中。有了这个“掌上警局”，好多事情不用再跑派出所，在手机上就能办成。http://t.cn/RLhM31q
9955218	【汉阳杨泗港快速通道四新段陶家岭立交7月通车】陶家岭立交要通车啦!以后开车去武昌更方便了。”家住汉阳的市民潘波，对历时一年有余的杨泗港快速通道四新段陶家岭立交终于在7月份要通车的消息，表示迫不及待。http://t.cn/RLPwSbZ
9955218	【全款买房和贷款买房哪种更划算 全款买房支出少】虽然第一次付的钱多，但从买房的总钱数来看，可以免除各种手续费、银行利息等。而且，一次性付款可以和开发商讨价还价，进一步节省购房款。http://t.cn/RLPw2ZX
9955218	【武汉市鼓励新建项目超建停车泊位】为缓解居民扎堆抢车位的情况，武汉市国土资源和规划局在其官方网站发布了《武汉市停车设施建设管理暂行办法》并征求市民意见及建议。在满足项目规划设计条件，且对项目规划等不造成影响的前提下，鼓励新建建筑超建停车泊位。http://t.cn/R2sr302
9955218	【“央妈”出手降准又降息 100万房贷20年省3.4万】央行宣布，自28日起下调金融机构人民币贷款和存款基准利率各0.25个百分点，同时有针对性地对金融机构实施定向降准。这是央行7个月内第四度降息，也是26日股市暴跌后的首度发声。http://t.cn/R2srjyK
9955218	【买房就像高考“填志愿” 注意抓重点谨防被忽悠】高考成绩公布，街头巷尾的都在热议高考填志愿这件关系今后人生的大事儿。不少家长功课做足了就是为了能给孩子填报一个最恰当的大学志愿。同样，随着楼市政策、价格的变化，怎样买房更科学，也成为购房者面临的“填志愿”难题。http://t.cn/R2src2U
9955218	【二七滨江地7月再挂牌 707或变520周大福金融中心】经过数次延期、2次撤牌之后，二七滨江第一宗地块——原规划707摩天大楼地块将第三次挂牌，将于7月28号上午在市民之家拍卖。http://t.cn/R2DpI8g
9955218	【毕业租房：看再多攻略也躲不过这一劫】临近毕业，高校开始陆续下发“逐客令”，在离校前找到新落脚点成为很多大学生面临的头等大事。但不能因为着急而忽略掉那些至关重要的环节。http://t.cn/R2DpyXg
9955218	【绿地开发汉正街沿江一号 拟建250米高双子楼】有消息称，绿地集团将开发汉正街沿江一号，其中包括建设2栋250米高的甲级写字楼，该楼建成后将成为武汉第一个高层双子座写字楼。http://t.cn/R2gHSH8
9955218	【小绿知道：子女该如何为父母挑养老房？】作为子女应为父母创造更好的晚年居住环境，但是面对眼花缭乱的楼盘项目，养老房到底该怎么选?应该注意什么问题呢?http://t.cn/R2gHM99
9955218	【揭秘：武汉的房子都被哪些人买走了？】6月前半个月，武汉住宅成交已近8600套，与5月上半月持平;按照目前的成交速度，6月成交也将远超去年同期的13580套，创出武汉楼市史上最火的6月。楼市淡季不淡，武汉真有这么多刚需吗?武汉的房子都被哪些人买走了?壕们又最青睐哪里的房子呢?http://t.cn/R2gHhpr
9955218	【今年三伏又有40天 武汉人要怎么过】夏至一过，酷暑即到。今年7月13日入伏，且伏天是40天的加长版。有网友担心：40天的三伏是否更热?对此，气象专家表示，伏天的长短与夏季的凉热没必然联系。http://t.cn/R2dxkMM
9955218	#邓超出轨# #孙俪被包养# 何止孙俪被包养，看看邓超还包养了谁！！ @邓超 @turbosun 独家揭秘:http://t.cn/R2myMbA
9955218	【下月武汉高铁直达24省市】一年一度的7月1日铁路大调图即将来临。此轮调图后，武铁将新增开列车15对，13对列车停靠站点调整，2.5对列车运行线路变更。武汉即将开行至贵阳的高铁，武汉的“米字形”高铁网将进一步延伸，可快速直达24个省会(含直辖市)城市。http://t.cn/R2E8hXa
9955218	【股市和楼市谁能笑到最后】在很多人眼中，常将股市和楼市对立起来，将二者形容成为简单的“跷跷板”关系。其实，二者的关系比较复杂。如果细究二者相互影响的具体情况，又可划分为以下三个阶段。http://t.cn/R2EQ4Ld
9955218	【上周武汉卖房4052套 主城均价小涨至9661.40元/㎡】上周商品住宅共成交4052套，环比小幅上涨2%，同比上涨17%。主城区除硚口区、青山区成交量分别下跌29.72%和57.08%，其余各区均有上涨，江岸区上涨最为明显，上涨62%；远城区江夏区、黄陂区、蔡甸区呈下降趋势。http://t.cn/R2R4bc0
9955218	【中国人买房的9种错误观念 你也被误导了么？】迷信广告宣传语、买涨不买跌、被动炒房...http://t.cn/R2R4PJM
9955218	【武汉二手房交易量创两年新高 洪山武昌最活跃】6819套!今年5月，武汉二手房买卖创下2年来新高。昨日，武汉房管局公布的二手房成交数据显示，当月不仅成交量环比上涨25%，平均价格也达到6145元/平方米，环比上涨6.5%。http://t.cn/R2QDXG9
9955218	【武汉今年重点建设64座人行过街设施】武汉主城区已建成人行立体过街设施146座，其中天桥115座，地下通道31座。未来几年，行人立体过街设施建设将处于爆发增长期。http://t.cn/R2QHIfb
9955218	【武汉开启全城封路模式 2015三镇哪些路得绕着走】近期武汉新闻的高频词，你知道是什么吗?四个字——“封闭施工”，两个字——“绕行”。快来看看武汉三镇哪些路走不通吧。http://t.cn/R2QTWxJ
9955218	【网上租房先打款 房东收钱玩快闪】应届毕业生小张在58同城上看到一租房消息，由于价格相对便宜，还未看房，就按对方要求，先后共支付了2500元，付了钱后，“房东”却再也联系不上了。http://t.cn/R2Hp277
9955218	【七天成交达4361套 武汉本月首周房子卖得俏】受楼市“红五月”的影响，武汉房地产市场6月预计有64个楼盘入市。据统计，6月的第一周，1日至7日间，有12个楼盘入市，共成交了4361套。日均623套的销量，对于6月这一传统淡季来说，表现不俗。http://t.cn/R2HN9Zq
9955218	【30万存一年多赚675元利息，存吗？】6月15日(下周一)，9家银行将发行首批大额存单产品，个人起点金额30万元，机构投资人起点金额为1000万元。以一年期大额存单利率3.15%计算，存30万元的一年利息收益为9450元；按上浮30%计算，一年利息收益8775元，大额存单收益高出675元。http://t.cn/R2lNVmq
9955218	【三千户业主入住三年为何还拿不到房产证】家住青山区七星天兴花园小区的何女士反映，小区三千多户业主，从2011年11月入住，至今没有拿到房产证，部分业主拒绝缴纳物业费。http://t.cn/R2lNL8j
9955218	【上周武汉卖房3962套 硚口区成交量上涨81.57%】上周商品住宅共成交3962套，环比上涨29%，同比大幅上涨13%。主城区除江岸区、青山区、汉阳区成交量分别下跌6.88%，24.57%及20.3%外，其余各区均有上涨，硚口区上涨最为明显，上涨81.57%。http://t.cn/R2WfQbu
9955218	【武汉四大城区新房均价过万 武昌房价最高12275/㎡】江岸、江汉、硚口、武昌，四大城区新房均价首次全部过万元。武汉市房管局公布今年5月武汉各城区房价，其中武昌区以12275元/平方米居首。http://t.cn/R2WqlrV
9955218	【王健林：房地产好赚钱的时代没了】房地产市场供过于求的大环境，让各大房企思考如何转型。万达集团董事长王健林称中国房地产行业好赚钱的时代过去了，今后将成为一个平均利润行业。http://t.cn/R20TEaw
9955218	【武汉首次对热干面“体检” 芝麻酱萝卜丁是重点】热干面是武汉市民最为喜爱和消费量最大的早餐食品，是武汉市最具代表的特色美食。6月起，武汉将启动为期4个月的专项整治工作，对热干面及其原辅料的产品质量开展集中整治，重点监测切面、芝麻酱、萝卜丁，保障广大市民饮食安全。http://t.cn/R20Ttqc
9955218	【“金地艺墅杯”精英宝贝大赛初赛落幕 20强选手出炉】近40组宝贝选手及家长来到项目现场参与初赛，现场亮点迭出，掌声不断，初赛人气高涨。 决赛将于5月31日（周日）在金地艺境项目举行，搜狐焦点将为这20位小选手定制投票专题页面，快关注搜狐焦点武汉站官方微信为他们投票吧！http://t.cn/R2tH4Pz
9955218	【武汉百万条房屋业主信息遭泄漏 查获信息100万条】武汉警方侦破了一起贩卖个人信息案，上百个楼盘约100万条个人信息被泄露贩卖。这些信息涵盖业主姓名、电话、身份证号、住址及房屋面积等隐私。9名嫌疑人被刑拘，其中4人因涉嫌非法获取公民个人信息罪，被检察机关批准逮捕。http://t.cn/R25q0uL
9955218	【汉口青岛路地块将成新地王】武汉地王纪录下月将被改写。从武汉土地交易中心获悉，武汉历史风貌区——汉口青岛路地块，下月底将正式挂牌拍卖，而起拍楼面地价高达12908元/平方米，已刷新武汉地王纪录。http://t.cn/R25qIvA
9955218	【“武汉造”大桥再获国际桥梁最高奖】由中铁大桥院设计、中铁大桥局施工的京沪高铁南京大胜关长江大桥，被国际桥协执行委员会授予2015年度国际桥协杰出结构工程奖。这是当前国际桥梁工程界公认的最高奖项，它代表了中国目前桥梁建造的最高水平，这是中铁大桥院第二次获得该殊荣。http://t.cn/R25GDd0
9955218	【住房公积金管理条例将修订：或许还可以这么用】根据现行的《住房公积金管理条例》规定，住房公积金一是用于发放个人住房贷款，二是购买国债，三是银行存款。此外，住房公积金贷款还有支持保障性住房建设试点的作用。http://t.cn/R2bZ8Tn
9955218	【武汉5月第三周均价下跌4.5%】最新发布的相关统计数据表明，5月的第三周(5月13日-5月19日)，武汉全市商品住宅成交4196套，成交均价为8532.46元/平方米，与其上一周相比，成交量增加5.7%，均价下跌4.5%。房价跌了么?专业分析师认为，这应该是个“假摔”。http://t.cn/R2bZpZ5
9955218	【汉口游艺路北段今起封闭24个月】汉口游艺路北段(京汉大道至顺道街)今晚将封闭打围，预计持续24个月。同时，中山大道游艺路至友谊路段恢复为双向通行，该路段不再作为临时停车场，泊位取消。http://t.cn/R2bZ4rZ
9955218	【湖北三城上榜全国百强 武汉排名中西部城市首位】中国社科院日前发布了2015年城市竞争力蓝皮书。在去年的中国城市综合竞争力排名中，深圳首超香港拔得头筹，武汉则排名第12位，比上一年提升一个位次，居中西部城市首位。我省武汉、襄阳、宜昌上榜百强。http://t.cn/R2UWHC1
9955218	【武汉吃货紧跟北上广深 “吃货节”吃出全国第五】刚刚过去的5·17吃货节战果如何?大众点评近日亮出成绩单，截至17日24时，吃货节3天累计成交额超过4.5亿元。上海、北京、广州包揽吃货节城市交易额前三，武汉紧随北上广深四大一线城市，排名第五。http://t.cn/R2UWVIt
9955218	【中央取消70年产权为不实消息】昨天，多家房产网站发布一篇有关房地产税加快进入立法、中央取消房产证70年权限的文章。但这篇文章内容基本来自去年12月的一篇报道，文中所谓“房产证取消70年权限”的说法来自分析机构，而非有关部门。业内人士表示该报道的相关内容不靠谱。http://t.cn/R2yX3Mw
9955218	【汉阳16条公交线路因施工临时调整】5月21日至6月30日，龙阳大道(十升二路至墨水湖北路)进行龙阳高架工程施工，途经该路段的16条公交线路将临时调整走向，包括271路、517路、79路、553路、413路、205路、579路、722路、338路、597路、208路、585路、596路、654路、803路、801路。http://t.cn/R22aiCc
9955218	【大中城市4月房价数据发布 70城房价5月或全面反弹】据新华社电昨日国家统计局公布的数据显示，4月份全国一线城市房价全面反弹，70个大中城市房价环比上涨的个数继续增加，楼市回暖明显。业内人士认为，随着利好政策的不断释放，房价或现“慢牛”走势。http://t.cn/R22ayOA
9955218	【汉口增设三个公共自行车固定办卡点】武汉公共自行车开通之初，在地铁沿线设置的5个临时办卡点撤销。为方便市民办理租车卡，在江汉、江岸、硚口三个城区政务中心增设固定办卡点。http://t.cn/R2wrMmU
9955218	【武汉姑娘烦炸粑男:POLO衫领子竖起 穿袜子穿凉鞋】女将们的满城黑丝袜退去了，男将们又要开始打“赤巴”(光膀子光上身)了，武汉女人顶多埋怨两句，外地女性顶多皱眉表示疑惑，但如果男士们穿得很“炸粑”(穿得花里胡哨嘴里牛皮哄哄，自以为很酷)，就是他们的错了。http://t.cn/R2wBf70
9955218	【搜狐新闻客户端房产频道升级 本地化服务深入36城】5月15日，搜狐新闻客户端5.2版正式发布，在此次版本升级中，房产频道得到重点优化。改版后的房产频道，资讯更加丰富，功能更贴合用户购房所需。用户只需及时下载最新版本搜狐新闻客户端即可看到本地化的房产信息和服务。
9955218	【华中地区首家萤火虫公园将落户东湖】“轻罗小扇扑流萤”是不少人儿时的记忆。5月29日起，在武汉东湖牡丹园，华中地区首家萤火虫主题公园将盛大开放。届时，数万只萤火虫会点亮东湖牡丹园，园内还将推出恐龙奇妙夜、小露营节、欢乐亲子行、儿童户外拓展等活动。http://t.cn/R2hpJH4
9955218	【武汉城管悬赏寻找“影子”违建户】千余平方米的违建房屋，隐身在汉口一处已拆迁过的空地上，城管队员发现后，一周过去了仍无人认账。昨日，江岸城区城管委依法予以拆除，并发出悬赏令寻找房主，以便向其追缴拆违费。http://t.cn/R2hCaf6
9955218	【万科万达"重情"牵手：他们想一起变"轻"】万达集团和万科集团于5月14日在北京举行战略合作签约仪式，双方将在房地产相关领域的发展进一步联手。“万万”组合也被市场戏称为“万万没想到”。双方在轻资产转型、商业地产发展、社区服务运营、“互联网++”发展等多方面有共同需求。http://t.cn/R2P5m2K
9955218	【地铁6号线为保住武胜路站绕了700米多花四五亿】6号线从汉阳的琴台站向汉口的武胜路站出发，是在江汉一桥左侧绕了一个大圈。6号线工程总投资272亿元，每公里造价约7.576亿元。据粗略估算，这一绕，造价需多花四五亿元。http://t.cn/R2Pqavk
9955218	【今年武汉将试点“积分落户” 优先吸纳高级人才】武汉确定了今年城镇化15项任务。加快户籍制度改革，制定《武汉市积分入户管理办法》是其中一项关键任务。除了大学生、高学历人才，武汉也需要有专业技能的农民技工、高职生。http://t.cn/RAF3Roi
9955218	【央行降息后房贷还款全攻略 房奴少奋斗十年】虽然房贷苦，但如何办理房贷却大有讲究，掌握了房贷技巧，往往可以四两拨千斤，让你少奋斗10年。http://t.cn/RAFOa64
9955218	【武汉公积金利率昨起下调0.25个百分点】继央行公布下调金融机构人民币贷款和存款基准利率之后，武汉住房公积金管理中心向各业务网点发出通知：个人公积金存款、贷款利率均下调0.25个百分点。http://t.cn/RAFOZFH
9955218	【央行再降息 30年100万房贷月供少159元】昨天央行宣布，自11日起下调人民币贷款和存款基准利率各0.25个百分点，同时将金融机构存款利率浮动区间的上限由存款基准利率的1.3倍调整为1.5倍。这是今年以来，央行第二次降息。调整后，存贷款的基准利率分别下降为2.25%和5.10%。http://t.cn/RAkldIN
9955218	【楼市政策或继续宽松：首套房首付3成可适当调整】改善型二套房贷的首付已经降至4成，首套房贷首付成数维持3成也可适当调整。未来购房的主力应是城市“新移民”。这部分人群在城市安家落户和实现购房的愿望强烈，但房价上涨了10年后，购房者很难拿得出30%的首付款。http://t.cn/RAdRIDC
9955218	【武汉二手住宅上周成交量微涨 均价8027元/平方米】据数据称，上周武汉市二手住宅共成交了648套，环比4月第4周涨幅为3.35%。从各区域成交量来看，本周成交活跃度最高的依然是武昌区，成交套数为87套，其次是江汉区和江岸区。武昌区徐东片、江岸区后湖片以及百步亭片受关注度最高。http://t.cn/RAdj8vo
9955218	【7号线三阳路站将开工 周边最新交通管制出炉】从本月9日至12月8日，解放大道三阳路高架桥、三阳路解放南路口(西侧)将全封闭7个月，进行地铁7号线三阳路站主体结构工程施工。http://t.cn/RArTRsZ
9955218	【武汉多楼盘业主资料泄露 装修工倒卖信息获利40万】4名装修工放弃老本行，做起信息贩子，贩卖个人信息，获利40万元。昨日，武昌区检察院对这4名信息贩子进行批捕。http://t.cn/RArTCM5
9955218	【武汉最宽桥梁年底亮相白沙洲大道】武咸公路(三环线——红霞村)这段路将变身高架，青菱河桥将拓宽为双向十二车道，成为武汉最宽桥梁，计划在今年底完工。http://t.cn/RAB9hF4
9955218	【武汉楼市量价齐升领跑全国 区域房价差异更明显】武汉楼市走势报告显示，今年前4个月，武汉住宅成交约5.66万套，超过去年同期的4.88万套，增长约16%，销量领跑全国楼市。与此同时，武汉住宅价格从去年底开始止跌回稳，连续三个月小幅上涨。http://t.cn/RABKuFe
9955218	【新政并未如期引爆市场 武汉楼市卖旧买新渐成主流】银四”武汉新建住宅成交14768套，比3月略有下降，但依然保持稳定水平。房地产“330”新政，并未让武汉楼市成交爆棚，但出现一些成交结构上的新变化——“卖旧买新”逐渐成为市场主流。http://t.cn/RA1Kymt
9955218	【武汉小长假拥堵同比降两成】今年五一小长假，全市堵塞报警量同比下降19.8%，全市各景区、商圈、进出城通道、高速收费站通行秩序良好。http://t.cn/RA1KhW9
9955218	【华中最大一站式购物中心 武汉英特宜家今日开业】今天，武汉英特宜家购物中心——“荟聚·竹叶海”购物中心盛大开业。提供4700个免费停车位，并与轻轨一号线竹叶海站连通，有360家国际国内知名品牌进驻，还有华中第一家宜家家居。http://t.cn/RAnuLDf
9955218	【五一假期江城避堵攻略 寻找武汉出城便捷路线】五一小长假即将到来，湖北省交管局为市民出行支招，提供更便捷的出行攻略。交管部门提示：预计从4月30日下午3时开始，武汉多处出城道路将出现持续出行高峰。详情看链接哦http://t.cn/RAElxwT
9955218	搜狐焦点网携手一路同程户外开展的“活力踏青环保出行”龙王尖一日纵山游在4月25日圆满结束了,有近200组网友参与。参与活动的网友中年龄最大的69岁，最小的只有7岁。网友米妈称：“平时特别爱好户外运动，看到搜狐焦点举办这次活动就赶紧带着7岁的孩子一起参加，磨练他的意志。” http://t.cn/RARKvcX
9955218	4.25注定是一个好彩的日子！#湖北万人公益彩跑·武汉站#终于以谁都“彩”不到的方式， “彩”翻全场，给每一名跑男送上一份环保快乐的“彩”礼！感谢每一位跑男的激情参与，你们都为留守儿童捐出了自己的爱心，碧桂园向您说声谢谢！我们明年再见，说好的We Run We Young！
9955218	令人心寒
9955218	【地铁8号线徐家棚站今晚开工】今晚，地铁8号线徐家棚站开始施工，施工期间，将对和平大道部分路段进行封闭，请广大市民注意新线路。地铁8号线徐家棚站位于和平大道与团结路交叉口附近，徐家棚站是地铁5号线、7号线和8号线的换乘车站，车站横跨和平大道。施工24个月期间......http://t.cn/RAKxE3U
9955218	【“华中第一高楼”武汉中心大厦16日正式封顶】16日，武汉城市新高度将迎重要时刻：在建的“华中第一高楼”、位于武汉CBD的武汉中心大厦将正式封顶。作为华中首座超400米的摩天大楼，其“尖板眼”自然不少，昨日，记者提前探营......http://t.cn/RAKxGNT
9955218	转发微博
9955218	【武汉位列全球最具活力城市第八 领跑1.5线城市】仲量联行今日发布其综合研究报告《中国城市60强》，对中国大陆最重要的60个二、三线城市的房地产市场展开了深入的研究调查。报告着力于定位中国新的商业中心，并鉴别构建未来中国城市格局的驱动因素。60强榜单中...http://t.cn/RA6PgOA
9955218	龙王尖踏青活动火爆 近两百组网友报名参加http://t.cn/RA6PYxR
9955218	龙阳高架二环段(琴台大道-墨水湖北路)，与墨水湖北路高架的连接匝道将合龙，加之此前3月29日，雄楚高架二环段尤李立交连接匝道贯通，这意味着二环线内最后两大缺口贯通，结构“画圆”，武汉二环线“五一”前全线通车几无悬念。http://t.cn/RAiYb4s
9955218	#湖北万人公益彩跑#还在为越来越厚的肥肉找借口吗，还埋头电脑前喊颈椎疼得要命吗？NO！湖北万人公益彩跑·武汉站已经启动报名，这是碧桂园携手共青团湖北省委倾力打造的品牌活动，要跑，才出彩！我们将会从众多报名者中挑选出最终的参与者，名额有限，赶紧扫二维码报名吧！
9955218	有意义的活动，感兴趣的亲们，赶紧报名吧~
9955218	仲量联行：武汉位列全球最具活力城市第八，领跑1.5线城市。仲量联行武汉懂事总经理李杰指出，武汉作为中部重镇，在计算城市发展曲线时，其房地产指标得分与2012年相比，上升速度最快。提升价值链，夯实教育资源将进一步驱动武汉未来发展。@仲量联行JLL
9955218	#小绿知道#【没钱还房贷可申请延期吗?】买房还贷动辄20-30年，对于广大“房奴”来说，这是一场马拉松长跑。如果在还贷的中途遭遇家庭变故，而借款人资金有限，没钱还房贷了应该怎么办呢?今天，小绿就结合具体购房案例来为大家支支招。http://t.cn/RAJRTrw
9955218	【武汉一城中村土地被曝遭压价 损失近20亿土地差价】近20亿元的土地差价进了谁的腰包?武汉市江岸区塔子湖跃进村民李连两年来一直在追问这个问题。这是跃进村2010年底挂牌成交的两块面积29.61公顷土地与临近村新春村2011年初挂牌成交的两块面积27.42公顷土地之间的差价。http://t.cn/RAJ5FKf
9955218	【楼市井喷~4月武汉252楼盘打折信息抢先看！】政策利好之下楼市井喷不可阻止。据搜狐焦点统计，4月武汉共252个楼盘推出折扣、降价等优惠活动，其中武昌片区有98个，武汉近郊有57个，汉口片区占50个，汉阳片区有42个。具体折扣和优惠等详细信息，请阅读4月打折专题仔细寻找。http://t.cn/RAx9Bjq
9955218	【房产新政未落地武汉楼市已升温 大户型走俏】房产新政出台后首个休息日恰逢清明小长假，记者在位于东湖路的某楼盘售楼中心遇到前来咨询的陈先生，“一直想换套稍微大点的房子。最近出了新政，二套房首付只要4成，不用一下子掏一大笔现金出来，感觉比较划算，所以就过来看看。”http://t.cn/RAxKa08
9955218	【新政刺激武汉一大波新盘来袭 4月开盘项目达41个】本来只有不到20个项目入市，3月底五部委突发关于二套房银行贷款、公积金贷款等一系列利好政策后，江城新楼盘的上市数量翻番，达到41个。让4月成为今年以来扎堆入市楼盘最多的月份。其中传统置业热点区域仍是上市楼盘较多的区域。http://t.cn/RAxKbyq
9955218	【3月31日武汉成交930套商品房 商品住房卖699套】3月31日武汉市新建商品房共成交930套，成交面积88683.91平米。其中商品住房699套，成交面积69903.95平米；写字楼成交52套，成交面积2680.13平米；商业173套，7648.21平米。http://t.cn/RAtDhLV
9955218	【二环内地铁学区房8千起 一站式教育不再愁】买房子是大事，孩子的教育也是大事，如果不想两头操心不如一步到位，选择一个拥有对口学校的楼盘就可以啦。今天小编整理出来了汉阳片区的3个学区房。那分别对口哪所小学？小编已经为您备注好咯，来看看吧。http://t.cn/RAteDEa
9955218	#小绿知道#【在武汉选房的八大参考指标】买房时该怎么看楼房的好坏?买一套房子的标准是什么?买房常见的各种指标，难住了不少初次买房的人，今天，小绿为大家整理出了买房常见的八大指标，哪些是最容易被忽视的?哪些是最需要湿地考察的?哪些是容易被混淆的?小绿将一一为大家盘点。http://t.cn/RAte3eG
9955218	#搜狐购房助手#4.2版扒！光！看！[ali哇]购房助手4.2版本发布啦！是不是期待不一样的“她”呢？她更标致了，首页更简洁；也比原来更好用了，搜索功能三重升级。还想了解更多更具体的变化吗，咱们扒光去看！http://t.cn/RA5worV
9955218	一张图看懂最新的买房政策。扫扫尾部二维码，可了解武汉购房流程，房贷政策，落户政策，办理房产证，土地证流程，还有常见购房疑难100问哦。[ali微博益起来]
9955218	【地产股提前飙涨 新政被指“泄密”】3月30日，在一带一路、房地产等权重股的带动下，沪指上涨近百点逼近3800。昨日午间一则“央行将重磅发布降低二套房首付比例”的消息引爆股市，午盘后地产股直线飙升。昨日晚间央行发文证实了上述传闻，因此有市场人士质疑消息提前泄露。http://t.cn/RAqVKR6
9955218	【楼市新政又来了！二套房首付比例从六成降至四成[ali欢呼]】央行、住建部、银监会30日联合下发通知，对拥有一套住房且相应购房贷款未结清的居民家庭购二套房，最低首付款比例调整为不低于40%。受其影响，午后沪深股市地产板块大爆发，保障房板块大涨近4.3%，房地产板块大涨3.8%。http://t.cn/RAGZydo
9955218	#红黑榜#【武昌惊现"贴脸楼" 一大波房贷利好快接好】上周武汉楼市“好戏”连台，大牌精装房是可以漏水的，烂尾一年半的楼是可以还在卖的，两栋楼也是可以“亲密接触”的。好在啊……贷款买房没钱还是可以申请延期的，公积金买首套房也是可以首付两成的。有没有悲喜交集的感觉？http://t.cn/RAbRhN2
9955218	【一周房价涨跌榜：汉阳一尾盘均价直降1500元】搜狐焦点购房中心数据显示，本周武汉4盘价格波动，数量为上周的三分之一。其中，位于汉阳二环一盘均价下调1500元，降幅本周最高。“金三”接近过完，武汉房地产市场上仍然是新房难觅：整个3月至今也只有2个纯新盘上市。http://t.cn/RAy3cId
9955218	【万科红郡业主建立维权团 欲起诉万科要求退房】3月25日，武汉万科红郡房屋渗水屡修不好一事持续发酵：70多名业主组建维权群要求退房。确认“外墙渗漏是因外墙面防水处理不当所致”的质检报告出来后，业主们的诉求也由如何索赔，逐渐转向能否退房。http://t.cn/RAy32kp
9955218	【新盘抢先看:武汉4月预计25个楼盘推新房】年后楼市推盘量一路走高，一系列利好政策武汉楼市似乎并不买账，买卖双方呈现出理智、务实状态。对于开发商来说，房子似乎更难卖了；同时，业内人士说，若不积极入市，可能延误最佳购房时机。究竟是窗口还是陷阱，只有踏过去了才知道。http://t.cn/RAyueoY
9955218	#小绿知道#【房屋维修基金和物业费有什么区别?】许多有经验的购房者，在买房之后都有一个深刻感受，那就是要准备的资金远远不止“首付款”，特别是在交房之后，房屋维修基金就是其中一个大头。许多人都没听说过“房屋维修基金”，也有很多人将“维修基金”和“物业费”混为一谈，http://t.cn/RALpe3X
9955218	#一周城建#【江汉二桥竟现缺陷 武汉终评"卫生城市"】1、武汉3千万江汉二桥改造有缺陷:极易堵车；2、三环线西段高架预计月底通车；3、英国驻汉总领事馆下周五开馆；4、雄楚大街高架光谷段3月21日贯通；5、创卫25载 武汉首获“国家卫生城市”；6、青山长江大桥初步设计将出炉http://t.cn/RALpu1x
9955218	【楼市迎购房窗口期 抄底光谷最热5盘6188起】2015开春，楼市有点忙，又是降息，又是调整公积金，是否觉得这一幕和2008年有点相似？一些业内人士指出，现在处于购房窗口期，若不入市，可能延误最佳购房时机。小编收集了置业热区光谷最红的5个楼盘，有购房需求的网友可以参考一下。http://t.cn/RALNj4Q
9955218	据网友爆料，光谷万科嘉园光谷的光疑似发生火情，现场有浓烟。
9955218	【家中也能看樱花 主城区优盘8388起太美腻】据说，来武大看一场人海，是每一朵樱花的梦想。武大樱花盛名在外，樱花节简直过成了“樱花劫”。其实，除了武大和东湖，还有一些地方可以看樱花不看人海，如果在附近买房安个家，阳春三月，坐在家里天天都有樱花看，真真是极好的。http://t.cn/RA20IwJ
9955218	#楼市嘚吧嘚#【据不完全统计 75%的人觉得房价很便宜[doge]】看看最近的新闻，这分分合合的事情还真不少哪。李晨和范冰冰扑朔迷离的恋情还没完全水落石出，张雨绮就不甘寂寞身陷“出轨门”，李敏镐欧巴和秀智约会的新闻更是瞬间霸占全网头条……http://t.cn/RA2pipl
9955218	【上周武汉卖房4036套 主城区成交价同比涨5%】上周商品住宅共成交4036套，环比上涨7%，同比大幅上涨10%。传统热门成交区汉阳和洪山成交量分别大幅上涨29%和7%；东湖高新区下跌2%;远城区除江夏和汉南外其余各区成交量均有下跌。主城区成交均价9350.93元/㎡，与去年同期相比上涨5%。http://t.cn/RA2pcZC
9955218	#小绿知道#【武汉精装房优缺点分析[思考]】随着城市生活节奏的日益加快，精装房逐渐受到了上班族的青睐。拎包入住、省时省力，是精装房的优点。那么，购买精装房真的比毛坯房划算吗?精装房有哪些优缺点?需要注意哪些事项呢?今天，小绿就为大家聊一聊精装房的优缺点!http://t.cn/RAAKSOn
9955218	【2套房首付或降至5成 光谷大平层总价153万起】最近楼市传出购买二套房商贷首付比例或将下调至5成的消息，一些准备换大房子的朋友心里痒痒了。不少人都算了一笔账：一套总价100万的房子就可以少付20万首付，装修费都凑够了大半。小编收集了光谷的大户型，准备置业的网友可以参考。http://t.cn/RAAKcdn
9955218	【这不是整人游戏！搜狐焦点4月1日全平台“变脸”[ali鲜花]】4月1日，中国人信赖的房产网站——搜狐焦点网全平台上演“变脸”大戏，包括搜狐焦点PC、手机WAP以及搜狐购房助手在内的全线产品将迎来改版！这次升级不仅缩短找房时间，折扣房贷等方面不断“up”，多快好省，无忧购房！http://t.cn/RAAKyhq
9955218	#红黑榜#【武汉上榜机遇之城 胶囊房男女混住好可怕】武汉2月房价环比持平，已连续9个月没有上涨。在这股异常诡异的氛围笼罩下，上周又出现不少奇葩事：精装房不省心、便宜房连网签都办不了、胶囊房男女混住好可怕！好消息则是，创建全国文明城市成功后，武汉再上榜“机遇之城”。http://t.cn/RAwqlAM
9955218	【武汉周末看房的人比看樱花的多[ali转] 市民忙抄底】每年春暖花开之时，也是楼市的购房旺季。为了感谢各位搜狐焦点网友对“金牌专家”的支持，特意举办本次“大型看房团”，帮助那些平时没时间看房的购房者网友，废话不多说啦~ 下面就随着兜兜一起去本次“后湖”看房之旅吧！http://t.cn/RAZDhhB
9955218	【二套房首付或降至五成 武汉楼市正陷入激烈价格战】如果相关政策落地，对贷款买第二套房的家庭将是一大利好。按武汉市相关规定，对于第二套房房贷，如第一套已还清，第二套房可享受首套房待遇，首付最低为三成；如第一套贷款没有还清，则首付最低为七成，利率为基准利率的1.1倍。http://t.cn/RAZuFuq
9955218	#最楼市#【武汉房价真的9个月没涨了?主城区照涨不误】上周(3.9-3.15)，武汉商品住宅共成交3787套，主城区成交均价9322元/㎡，环比下跌2%，与去年同期相比上涨4%。商品住宅前四周平均成交面积成交量为20万㎡，上周较前四周均值相比增加90%。 http://t.cn/RAZum9P
9955218	#小绿知道#【房子退了所交契税能退吗？】契税是以所有权发生转移变动的不动产为征税对象，向产权承受人征收的一种财产税。缴税范围包括：土地使用权出售、赠与和交换，房屋买卖，房屋赠与，房屋交换等。因此买房就必须缴纳契税，但如果退房契税是否能推掉呢?小绿就来为大家解答。http://t.cn/RA7vzPl
9955218	【武汉复地东湖国际百余户业主违建】网友爆料，武汉复地东湖国际5期部分业主擅自雇佣施工人员，将公共区间的采光通风天井搭建成房间。“几乎所有155平米的房型都在违建!”如果不是知情人指点，很难看出4号楼靠近大户型的天井已被浇筑上水泥平台，砌上了墙体，形成十余平方的空间。http://t.cn/RAhEWJL
9955218	【武汉主城区刚需5盘将入市 金三预计还有10项目开盘】随着气温的升高，三月楼市也在逐渐回暖中。本周末江城预计将有3项目开盘，其中汉口新城公园世家为纯新盘入市，联投龙湾和福星惠誉红桥城为老盘加推。本月预计还有9项目将陆续开盘，4月或将有更多楼盘“迎春而来”。http://t.cn/RAhEVNq
9955218	【全国房租价格连涨45个月 短期内房租难降温】对于众多寻房者来说，他们正面对两个问题:一是租房越来越贵；二是找到一个满意的房源更为不易。自国家统计局发布住房租金价格连续统计数据以来，全国房租价格已连涨45个月。http://t.cn/RAh8nTL
9955218	#小绿知道#【哪些面积不能计入房屋建筑面积？】房价居高不下的今天，对武汉的普通家庭来说，买一套房基本是倾其所有来凑足房款。因此在买房的过程中，一定要注意，有一些项目的面积是不能计入房屋建筑面积的，大家要再三核准，交房时也要仔细测量面积，避免为多余的面积买单。http://t.cn/RAPuOUK
9955218	【月租千元不如自己当房东 光谷小户总价30万】进入三月，光谷片区月租千元的房子都难找。房东坐地起价、中介高昂收费让人身心俱疲。与其苦苦租房帮别人养房，不如买套小公寓自己当房东，小编收集了光谷片区的小户型，总价30万起，月供1000多块，趁着阳春三月出去看房吧。http://t.cn/RAPE84I
9955218	#一周城建#【雄楚大道东段一期年底通车 3号线新进展】1：雄楚大道东段一期年底通车 二期年底主线桥贯通；2：建设大道3号线隧道施工 相关路段25日起交通管制；3：武汉2015年计划新建15000个停车位 鼓励企业参与；4：武汉年内新建万余免费公共WiFi；5：珞狮路部分路段地面夜间禁行：http://t.cn/RAPERiX
9955218	#土拍#【卓刀泉3地块流拍 武汉主城迎供地高峰】武汉第六次国有建设用地使用挂牌共出让12宗地块，起始总价近72亿元。现场拍卖的卓刀泉组团三宗地块流拍，其他地块全部成交，主城区迎来2015年春节后的首次供地高峰。关于本次土地拍卖的具体情况，搜狐焦点接下来将为您全程回顾!http://t.cn/RAPE8rx
9955218	【40万在武汉能买什么房？三环刚需等你挑[ali风筝]】40万在武汉能买什么房？远郊房？小户型？都不对！小编今天就来告诉你，40万在武汉也能买到三环刚需房！顺民宜盛花园总价52万起，5千享2万优惠；武汉恒大城总价57万起，认购1万享9折；旭辉御府总价57万起，认筹2万抵5万：http://t.cn/RAvx1QZ
9955218	#小绿知道#【武汉买房落户的具体政策是什么？】在武汉买房落户，根据购房区域、购房面积、购房总价等多种因素的不同，购房落户的条件也不同。总体来说，可分为中心城区和远城区两大类别。接下来，小绿就为大家梳理最完整的武汉购房落户政策，供您落户做参考。http://t.cn/RAvxpfq
9955218	#楼市嘚吧嘚#【樱花女神和挖掘机女神 你更想娶谁?[ali哇]】“听说下雨天，樱花和武大女神更配哦”呵呵，我猜你一定是在开玩笑。“目前武大开放的樱花不到一成，这与这段时间阴雨天较多有关。”于是，来自五湖四海，本想抢先浪漫一把的游客们已经悲伤逆流成河。http://t.cn/RAv4hwy
9955218	#小绿知道#【一周问答精选：不能落户的学区房能买吗】有人说，房地产的黄金十年已经过去，面对房价忽高忽低的楼市，刚需族也越来越理性。不少购房者一改以往的盲目作风，不再只听信开发商的一面之词，更多的是选择权威求证。今天，小绿就为大家盘点一下过去一周当中的购房问题：http://t.cn/RwFkfT1
9955218	【武汉60亿挂牌江岸区一宗地 4月8日入市】3月15日，据武汉市国土资源和规划局的出让安排，位于江岸区二七沿江商务区的P(2015)033号宗地将于4月8日挂牌截止，起始价为59.68亿元。此前于3月10日，武汉现场及网上挂牌10宗土地，起拍总价达20.45亿元。http://t.cn/RwklQGk
9955218	【武汉富人区你造吗？西北湖积玉桥豪宅大PK】西北湖片区可算是汉口富人区，片区内拥有高档写字楼、大型商超、内环湖景等资源，繁华时尚。而积玉桥一直被各大媒体誉为武汉最贵“富人区”，像融侨华府、万达等老牌豪宅均出自该片区。小编搜集了两大片区的在售楼盘，看哪个更胜一筹。http://t.cn/Rwkliqh
9955218	#独家#【瑞安接手青岛路改造项目 正加紧制作规划方案】2013年11月，青岛路—吉庆街片区改造工程启动，一年多过去，江岸区商务局有消息显示，瑞安已接手青岛路改造项目，并正制作规划。笔者探访看到，一部分历史建筑正在保护性使用，另一部分老建筑已人去楼空。。。http://t.cn/RwklwNq
9955218	#红黑榜#【武汉房价忽高忽低 小区禁止办公办学】咦？上月还在涨，怎么这个月就跌了？咦？难道没跌？这周又涨了？是的，这就是忽高忽低的武汉房价；除了盛产“楼片片”、“楼歪歪”，武汉又见“楼脆脆”；以后再不能在小区内随意办公办学了，世界就要清净啦。一起来看本期红黑榜。http://t.cn/RwkWxyK
9955218	【江城首套房贷利率现九折优惠 基准利率仍是主流】距离央行降息已接近两周，商业银行的房贷利率以及利率折扣究竟有无变化?近日，记者走访江城多家银行及楼盘发现，目前各大银行已执行最新基准利率，5年期以上的房贷利率，调至5.9%。http://t.cn/Rwg4Csv
9955218	#315独家策划#【武汉问题房大曝光 良心盘推荐[ali欢呼]】在买房置业这件大事上，若是遇上无良开发商，很是让人头疼。搜狐焦点作为有责任感的媒体将时刻为您把关，不管你是楼歪歪、楼脆脆都逃不出我们的法眼，我们的目标很简单，让您明明白白买房子，踏踏实实过日子！http://t.cn/RwgUs8K
9955218	这些新词热词将引领下一阶段经济社会发展的方方面面
9955218	#小绿知道#【买房时当心周边空地的意外风险】近年来，武汉出现了不少新兴热门片区，它们虽然配套短缺，但因为较低的房价而受追捧。它们有一个共同特点，就是楼盘围墙之外，有大片空地。置业顾问通常会以“房屋无遮挡”作为说辞，但这些空地通常对居住环境造成了不小的隐患。http://t.cn/Rwd4Zj2
9955218	【外来房企“攻城掠地” 武汉房企进军海外市场】2014武汉楼市占有率十强中，只有福星惠誉、武汉地产集团、联投集团3家本土企业，其余为外来房企，与之相应的是，近三年武汉大部分优质地块都是外来房企夺得，在资金、产品、管理、规模的比拼中，大部分本土企业只能采取退守策略。http://t.cn/RwdhJN1
9955218	【从毛大庆离职看地产业兴衰】两次传言又两次跳票之后，万科的明星职业经理人毛大庆日前正式宣布离职，引发业界“刷屏”。离职之事虽然成真，但去向传言并不属实，毛大庆并没有转投其他地产公司谋求更高职位，而是宣布了一个时下最热门的职业选择——创业!http://t.cn/RwrJPrY
9955218	【央妈降息加房贷利率优惠 双重利好推动楼市复苏】自央行2月28日下调存贷款基准利率以来，各大银行的房贷和各地的公积金政策已做出了相应的调整，同时多个城市的各大银行仍在保持首套房贷利率的优惠政策，央行降息和房贷利率打折的双重利好，使得置业者的购房成本有所降低。http://t.cn/RwrxSmF
9955218	#小绿知道#【房屋70年产权为何交房就缩水？】小绿提醒大家，如果您不希望房屋产权缩水太严重，在购买期房的过程当中，尽量选择有实力的开发商，因为实力雄厚的开发商往往工程进度较快，审批手续不会出现太大的问题，因此也节省了审批和交房的时间，为“产权”争取了足够的时间。http://t.cn/RwrI2ze
9955218	【上周武汉卖房3053套 主城区成交价同比涨7%】上周武汉商品住宅共成交3053套，环比上涨72%，同比下降8%。远城区成交量持续回升。主城区成交均价方面，由于均价较高的古田、二七、后湖片区住宅成交量减少，导致主城区均价小幅下跌至9488元/㎡，环比下跌1%，但同比仍上升7%。http://t.cn/RwrL9HK
9955218	【拿下新吉庆街最后一宗地归来 老通城能否再演辉煌】今日，武汉出让多宗地块，其中最受人关注的一宗吉庆街地块，由老通城拿下。在新吉庆街开业多年之后，经营一直不温不火，老吉庆街昔日繁华难现。如今老通城拿下地块，阔别9年之后再度回归，能否重现武汉老字号、老小吃街的辉煌?http://t.cn/RwBXq4q
9955218	【武汉地铁11号线东段走向确定】武汉市轨道交通11号线工程进行环评公示，年内全线开工，2018年通车。11号线东段起于光谷火车站，沿湖口一路、高新大道、神墩一路自西向东走行，先后途经流芳片区、生物园区、光谷中心城、未来科技城，止于左岭新城，线路长19.69公里，设站13座。http://t.cn/RwBX2aa
9955218	【3月抄底好买房 武昌最具性价比5盘6996起】3月，不动产登记开始了，降息了，银行房贷松动了，部分银行首套房贷利率9折。这些利好消息就像一根根羽毛，不断挠着购房者越来越痒的心。小编收集了武昌5个最具性价比的楼盘，不同地段，不同价位，希望能为准备买房的你提供参考。http://t.cn/RwBV7rc
9955218	#小绿知道#【一周问答精选：公积金贷款问题一箩筐】今天的“小绿知道”栏目，第一板块，小绿将整合近期热门楼盘问题，为大家该楼盘问题做出针对性的解答;第二板块，小绿就为大家专门梳理了网友们最常见的公积金贷款问题，希望能为您买房置业提供帮助。http://t.cn/RwB5WfJ
9955218	#土拍回顾#【卓尔武汉客厅旁拿地 保利铁机村再落子】今天上午9:30，武汉市挂牌拍卖10宗地块，总起拍价20.45亿。其中有位于武昌才林街杨园变电社区、中北路及洪山铁机村的多宗优质地块出让。其中保税区一宗商业地块现场挂牌，据了解该地块将建华中法国葡萄酒物流集散中心。http://t.cn/RwBZ8T1
9955218	【阳春三月选婚房 汉口中心小三房首付18万】据相关数据显示，在武汉购买婚房的大部分购房者，都是刚需族的典型代表。因此，交通便利、配套完善、功能性强、首付较低，成为了婚房必备的四大要素。今天，小绿就为大家推荐汉口主城区的小三房，相信它们都是您结婚的不二选择。http://t.cn/RwubXn8
9955218	【有房才有家 买房常犯的14种错误】住房是人基本的需求之一，目前中国大多数人仍然认为有住房才算有家。所以，即便房价格很高，大多数人仍是不遗余力的购房。如此一来，房价走势也成为群众最关心的话题。房价走势2015会跌吗，下面就随小编一起来看看买房中常犯的14种错误吧。http://t.cn/RwmZta8
9955218	#小绿知道#【广告宣传难兑现购房者该怎么办】在武汉，许多楼盘在推销各自的楼盘时，都把广告制作得五花八门，其中不乏夸大虚假宣传者。“坑爹”的房产广告层出不穷,不少购房人都深受其害。那么，购房者在遇到此类纠纷时，如何维护自身权益呢?今天，小绿就来和大家说一说吧!http://t.cn/Rw3s3aa
9955218	【武汉16盘调价 丁字桥一盘暴降1000元】据搜狐焦点购房中心统计，本周武汉16个楼盘价格波动，多个盘大涨大降。其中，位于汉阳一江景盘均价上调1000元，涨价额度本周最高；武昌丁字桥一盘均价下调1000元，降价额度本周最高。进入3月份，开发商们摩拳擦掌，楼市“小阳春”近在眼前。http://t.cn/Rw3sTVh
9955218	【降息后江城银行房贷松动 部分行首套房贷利率9折】目前各家银行已下调首套房贷款利率，5年期以上的房贷利率，调至5.9%，也有部分银行对优质客户给出了9折的利率优惠。按照5.9%的基准利率计算，100万20年期房贷，等额本息还款法，利率打9折后，总利息只有62.53万元，少了8万多元。http://t.cn/Rw3sIQR
9955218	#红黑榜#【武汉房价涨幅夺冠 武昌建最大规模商业体】2月受春节假期影响，供需平淡，武汉楼市成交进入冰点。但奇怪的是，武汉住宅样本平均价格却达7835元/平米，较上月上涨0.95%，位居十大城市涨幅之首。阳春三月，不知道武汉楼市会不会也迎来和煦的春风。一起来看本期红黑榜。http://t.cn/Rw3sLKA
9955218	#小绿知道#【办理房贷时警惕合同中的“霸王条款”】在办理贷款时，都需要跟银行签署借款合同，各银行的个人借款合同都是由银行统一制定统一印刷的，但是银行合同中有些条款，或转嫁经营风险、加重借款人责任，或免除银行自身责任等。这些条款我们称之为“霸王条款”。http://t.cn/RwmPH8S
9955218	#独家#【复地海上海规划图曝光 项目预计上半年开盘】2013年9月，复地以16亿多的价格拿下汉阳四新滨江地块。日前，复地海港城项目规划效果图终于曝光。复地海港城项目命名为复地海上海，净用地面积66596.18 ㎡，由C、E两宗地块组成，其中C地块25522.61 ㎡，E地块41073.57 ㎡。http://t.cn/RwmZ3Oq
9955218	【“搜狐购房助手”全新升级 贴心如此还不“约”？[ali哇]】羊年伊始，搜狐购房助手4.2版本震撼发布啦，新本版更加注重了服务功能，紧密围绕用户需求，让用户手机找房更便捷，使用更舒心。更多精彩尽在全新版本，贴心如此，你还不“约”？点击体验：http://t.cn/zHxgSIA
9955218	【武汉所有物业小区 今年将成立业委会】 今年，武汉市所有有物业公司的居民小区，都将成立业委会。昨日，楚天都市报记者从武汉市民政工作会上获悉，今年，武汉市将大力推进小区业委会的组建，并探索将业委会纳入社区管理当中。http://t.cn/RwmZ6hc
9955218	搜狐焦点和大家一起闹元宵~[ali欢呼]不加特效的现金红包就是这么实在！王锅原来坐在漏油器边哈在，这么给力！[ali笑]更多精彩活动请持续关注搜狐焦点武汉站微信（微信号：whfocus），有你更精彩！[aliigh]
9955218	【2015楼市三大看点 今年出台房产税可能性很小】在持续一年多的低迷后，2015年楼市会不会出现回暖拐点?刚刚施行的《不动产登记暂行条例》会不会对降低房价形成倒逼?试点多年的房产税全面铺开还有多久?全国两会上代表委员们就这些问题展开了热议。http://t.cn/RwElvJG
9955218	9张图，看清中国政府的“钱袋子”
9955218	#小绿知道#【90后买房有四大注意事项】当第一批90后已进入晚婚年龄时，他们也逐渐成为武汉房地产市场的中坚力量。90后往往也是武汉刚需购房群体的典型代表，他们第一次选房，第一次看房，第一次办房贷，第一次签购房合同。下面小绿讲下90后购房时应该注意是四个事项：http://t.cn/RwEiAUo
9955218	#一周城建#【江汉路天桥后会有期 4号线地铁口现地陷】TOP1：再见江汉路天桥 两年后原地重建；TOP2：武汉今年1750亿元投向城建；TOP3：4号线首义路站地铁出口轻微下陷 ；TOP4：光谷火车站周边将建10条道路；TOP5：雄楚大街理工大地下通道开通；查看详细请点击：http://t.cn/RwEJIEs
9955218	[ali来吧][钱]
9955218	70年后，我们的房子归谁？
9955218	#小绿知道#【揭秘置业顾问常用的十大骗局】房企危机正逐渐加重，以往吃香喝辣的售姐们如今也不得不对客户展露出更多的微笑，有的甚至将开发商都不会告诉购房者的一些购房潜规则都和盘托出。本文盘点了置业顾问关于购房规则的自述，作为置业的“菜鸟”快看看吧。http://t.cn/Rw88pdq
9955218	【老武锅片将崛起全国规模最大商业体 2019年开业】一个新的商业零售综合体即将在武昌拔地而起。昨晚，鄂武商公告称，拟投资84.25亿元，在武昌中心城区亚贸地带兴建武商梦时代广场。公司称，这将是“华中乃至全国定位较高、规模最大的商业零售综合体”。http://t.cn/Rw8R1LJ
9955218	#独家#【二七沿江商务区地块4月60亿起拍 实探地块现状】二七沿江商务区终于要从图纸中走下来了!4月8日，二七沿江商务区第一宗地块挂牌。这预示着继武昌江边606绿地中心之后，汉口江边也将树立起一栋707高楼!笔者在现场看到，二七沿江商务区内的地块大部分已经拆迁完毕，人去楼空。http://t.cn/Rw8ETve
9955218	【春节后首周武汉卖房1770套 主城区均价9609元/㎡】湖北中原地产研究数据显示，春节后第一周(2.23-3.1)，武汉商品住宅共成交1770套，主城区成交均价9609元/㎡，较上周下跌680元/㎡，环比下跌7%，与去年同期相比上涨9%。http://t.cn/Rw81CAO
9955218	【搜狐焦点改版换新装 武汉自媒体人送祝福】3月2日，搜狐焦点武汉站新版上线，新界面去繁就简，上线后好评如潮，武汉知名自媒体也送来了祝福。快来一睹@美食达人老王 @美食俊俊 @梦里诗书@武汉校园 @武了个汉 @侃神不帅 @传说中的皮皮神 等知名公众号运营者的风采吧[呲牙] 详情：http://t.cn/RwQq2uI
9955218	您认为房价今年怎么走？[思考]
9955218	【武汉整改2108户胶囊房】记者昨从武汉市联合执法部门获悉，截至目前，武汉中心城区在前期排查基础上，经核实的2108户胶囊房，已全部完成整改和拆除。主管部门依法处罚胶囊房业主、二房东共计327人;违规出租屋业主314人，查出查处违规经营或代理“胶囊房”的经纪机构43家。http://t.cn/RwQbhFU
9955218	【武汉七成在售楼盘位于二三环间 均价比内环低4000】武汉人购买住宅楼盘，集中于二环至三环，这片区域成为武汉楼市主战场。目前武汉在售300多个楼盘，其中接近七成位于该区域。从价格上看，武汉二至三环房价平均约在9878元/平方米，相比一至二环平均1.3万的价格，具有一定优势。http://t.cn/RwQ2w7D
9955218	【[ali扑]搜狐焦点pc移动双轨升级 新年新版服务用户不喊停[ali欢呼]】2015年3月2日，搜狐焦点秦皇岛、济南、哈尔滨、长春、武汉、杭州六城PC新版首页正式上线！同时，移动端“搜狐购房助手”4.2版也将于本月推出，pc移动双轨同步升级服务买房用户。持续关注更多“壕”礼相送~http://t.cn/RwTQ6lc
9955218	感谢热心网友小路亲手制作的蛋糕[ali鲜花]温暖，感动！全新版搜狐焦点有你更精彩！[ali欢呼]
9955218	#小绿知道#【提前还房贷需要交违约金吗？】李先生本想提前还一部分房贷，争取早日摘掉“房奴”的帽子。但想想降息，他又不免犹豫：现在提前还贷到底划算不?提前还房贷，除了要提前向银行申请外，还可能要交纳一定的“违约金”。那么到底该不该提前还贷?今天小绿就为大家详细解答。http://t.cn/RwTerTq
9955218	【降息首日部分银行“一浮到顶” 利息最多差6250元】降息后，存款哪家强?昨日，记者走访营业网点、查询银行官网等了解到，各行都已对存款利率进行了调整。国有银行利率上浮空间相对保守，股份制银行和城商行、农商行则更霸气，甚至有银行在基准利率基础上一浮到顶，上浮30%。http://t.cn/RwTTDmQ
9955218	#独家报道#【新进武汉外来房企分化严重 大部分房企水土不服】 笔者观察了2011年以后进入武汉的多家知名外地房企，只有2家表现亮眼，大部分房企表现出水土不服的症状。对此，武汉房协首席研究员肖汉昌建议，外地房企应该抱团取暖，打开局面。http://t.cn/RwTTQ9J
9955218	[思考]
9955218	【武汉楼市春节成交同比涨7成 或将在3月复苏[ali追]】羊年春节，武汉楼市销量较上一年增长逾7成。武汉市房管局最新统计数据显示，从除夕到正月初六，武汉商品房陆续成交96套。其中，初六备案42套，初五备案25套，初一到初三累计成交6套，较去年春节，武汉楼市成交量涨幅达到7成。http://t.cn/Rwlj4V4
9955218	#小绿知道#【春节后买房要预防的三大心理因素】春节期间，武汉楼市基本上处于休眠的状态，经历了一个春节长假，购房者也难免作息失常、精神涣散。今天，小绿为大家整理了几个买房节后综合征，让我们对症下药，助您摆脱“节日综合症”困扰，早日买房。http://t.cn/RwljzFs
9955218	阿弥陀佛
9955218	搜狐焦点武汉站3月2日全新改版，ipad肾六等你来抢
9955218	【武汉站旁中铁建杨春湖畔项目规划曝光】2014年9月19日，位于青山区杨春湖公园以北的P(2014)097号地块，被中铁四院集团房地产开发有限公司以11.61亿摘得，楼面地价3525元/㎡，溢价率28.1%。近日，该地块进行了第一次环评公示，项目命名为中铁建杨春湖畔，具体规划也随同曝光。http://t.cn/RwWzftv
9955218	#小绿知道#【如何还房贷才能更省钱？】尽管贷款利率已经下降了，表面看似无利可图的房贷业务仍然成为各家银行争夺的“蛋糕”，在这种“鹬蚌相争”的时候，老百姓完全可以从中得利，找到适合自己的房贷产品和技巧。接下来，小绿就为大家支出三招，助您在还房贷的时候更加省钱。http://t.cn/RwOkuYc
9955218	【武汉等15城率先换不动产证 后天起不动产登记实施】自3月1日起，《不动产登记暂行条例》将正式实操。新的不动产登记簿证是什么样子?昨日上午，国土资源部公布了样本。据悉，这一工作将在武汉等15个城市提前开展，也就是说，这些城市居民的“房产证”将陆续换发成“不动产证”。http://t.cn/RwOkl1H
9955218	#土拍回顾#【海尔拿古田二路地块 将建海尔智慧广场】今日上午，农历年后武汉第一次土地拍卖，海尔地产以底价12.48亿成功摘得古田二路P(2015)012号地块，楼面地价4288元/㎡。该地块原为武汉海尔电器所在地。据了解，海尔地产将在此地打造武汉海尔智慧广场。http://t.cn/Rw08wNs
9955218	【中建三局在汉增土地储备百万方 高速布局三镇】2014年四季度，中建三局频繁出手，砸下近50亿，收下了硚口、光谷多宗优质地块，总建面达132.6万方。更让人瞩目的是，以“深圳速度”出名的中建三局将这一传奇搬到了武汉地产，拿地后一两个月内就公布项目规划，速度之快，令人咂舌。http://t.cn/Rw0WSoM
9955218	【不动产登记致楼市现紧张预期 业内：实施仍存障碍】 备受关注的《不动产登记暂行条例》将于3月1日起正式实施。专家分析表示，条例的出台标志着不动产统一登记制度的正式建立。对房地产市场而言，将有利于摸清楼市“家底”，并在一定程度上影响市场预期。http://t.cn/Rw06LlU
9955218	【返乡置业搅动春节楼市 二三线城市成为主战场】“北上打拼8年，攒的银子只够买个卫生间”“打工期间搬家5次，这次回家一定要定个房子安家。”春节假期，二三线城市的楼盘瞄准返乡过年人群的购买潜力，“量身订制”出一系列“返乡置业”优惠。http://t.cn/Rw0iDN5
9955218	【春节楼市暂休眠 业内称节后房价上涨将更明显】春节期间全国各地主要城市的住宅网签数据基本休眠。业内人士认为,受春节因素影响,2月楼市难以走强,但3月份市场依然值得期待,特别是一线楼市去库存速度将继续加快,春节后房价上涨态势将更明显。http://t.cn/RwpwHpo
9955218	[思考]
9955218	【春节七天楼市新闻回顾：不动产登记进入倒计时】春节武汉楼市成交量基本处于休眠状态，大部分项目在春节接近尾声才开始上榜，楼市出现“乍暖还寒”迹象。春节过后，于3月1日起正式实施的《不动产登记暂行条例》就进入倒计时了。这个春节，楼市还发生了什么？小编也给您汇报下。http://t.cn/RwpyHPJ
9955218	[嘻嘻]
9955218	#2015看焦点#过年了！搜狐焦点武汉站祝小伙伴们三羊开泰，阖家欢乐。家是心之所在，也是最美的地方。除夕来到，此刻最好。放下手机，多陪家人！春节愉快，么么哒。
9955218	【摸底房企年终奖：业绩不佳红包不再“任性”】“房子越卖越贵，利润却越来越薄，年终奖自然也是醉了。”提起年终奖，某大型房企人士长叹一声。房地产，这一昔日的高富帅行业，如今在楼市下行的大环境下，黯然走下了“有钱任性”的神坛，员工年终奖自然也面临大幅缩水。http://t.cn/RwqW13T
9955218	【降准是楼市的“兴奋剂” 成交量价有望步入新一轮】2月4日，央行网站发布公告称，自2015年2月5日起下调金融机构人民币存款准备金率0.5个百分点，此次普降存款准备金也是2012年5月18日后时隔32个月后的首次。本次降准大约能导致货币总量增加2万亿元以上。http://t.cn/Rwqjc7j
9955218	【小区游泳池变成钓鱼塘 原来是冬天临时“搞副业”[ali惊]】东西湖区富丽雅花园业主李先生反映，小区内有一个游泳池，不知为何变成了钓鱼场。记者在居民的指引下，找到了这个露天游泳池。该游泳池位于B-1栋旁，大门打开着，可以随便出入。池内无人游泳，倒有4个人坐在岸边垂钓。http://t.cn/RwqXMqX
9955218	#一周城建#【香港路地铁站封顶 三镇年底地铁互通】1.光谷火车站东西广场将开建；2.三环线北段主线工程通过验收；3.武汉中心城区年底地铁三镇互通；4.香港路地铁站封顶 建设大道5月恢复通行；5.墨水湖北路高架明日通车 武汉最长空中隧道；6.武汉至十堰高铁本周开工 2018年通车。http://t.cn/RwqXyaV
9955218	【97套“胶囊房”扎堆还建小区】“‘胶囊房’的问题解决了，我们也可以睡个好觉了。” 针对武汉电视问政曝光的小区“胶囊房”问题，昨日武昌区政府徐家棚综合治理办公室连同区城管、房管等部门，对三角花园小区97套胶囊房拆除情况进行了检查，对未按时拆除的“胶囊房”现场拆除。http://t.cn/Rwq5Dji
9955218	#小绿知道#【一周精选 看未来6年武汉主城中小学分布】不少网友都问到了交房时间，希望能尽快住上新房，如果您对哪个楼盘的交房时间有疑问，欢迎向小绿提问。同时，也有购房者关心学区房问题，小绿特意送上了未来六年武汉主城区655的中小学规划图，如果您想买学区房，请点击查看哦!http://t.cn/RwyHhEa
9955218	【统计局：1月全国CPI上涨0.8% 租金价格同比涨2.6%】10日，国家统计局公布2015年1月份全国居民消费价格指数(CPI)。其中，1月份居民居住价格同比涨幅为0.8%。建房及装修材料同比涨幅为0.4%，水、电、燃料价格同比下降2%，但住房租金价格同比涨幅达2.6%。http://t.cn/RwUIlGE
9955218	【10个武汉地产专家的视角 解读武汉楼市脚步】无论喧嚣、落寞，无论精彩、平淡，2014年终归成为过去，2015已然来到！不悔梦归处，只恨太匆匆！搜狐焦点特邀武汉地产圈内10个代表人物，请他们敞开心扉，说说自己的2014，聊聊正在发生的2015。 回首过去，只为了更好地面对未来！http://t.cn/RZ11GJ8
9955218	#楼市嘚吧嘚#【楼市堪比娱乐圈 汪峰教你上头条】这几天最大的头条当然是汪峰求婚啊!!!汪峰老师在第16次终于抢下头条。汪峰老师的悲惨经历生动展示了上头条是一段多么艰难的路程。那么问题来了，怎么才能成功上头条?小编就在这里为你解密上头条的必备秘籍。http://t.cn/RwU5gzj
9955218	【武汉合租房需求猛增 胶囊房悄然变身】一名二房东对记者说，他与房主签订了5年合同，月租金2000元，胶囊房改造花了6万多元。“这才过了一年多，如果现在退房，实在划不来，只能改成合租房。胶囊房每个月租金有4500元，改成合租房估计每个月可收入3500元左右。”他说。http://t.cn/RwLKth6
9955218	#爱动全城 感谢有你！#【搜狐焦点网友答谢会圆满举行！[ali欢呼]】 2015年2月7日下午，搜狐焦点网友答谢会在奥山世纪广场圆满举行。劲爆表演，娱乐不断！搞笑互动，嗨翻全场！动感爵士舞、T台走秀、交友游戏，欢笑不断；特别准备的数万元礼品全部送光。现场精彩直播，请点击观看：http://t.cn/Rw25dt4
9955218	#红黑榜#【武汉房价没涨就是好消息 楼市内幕吓哭你[ali转圈哭]】据统计，武汉住宅平均每平7761元，较上月下跌0.58%。开发商低姿态的以价换量还在继续，是的，价格没涨就是好消息。但你以为这样就可以掉以轻心，就略天真了，近期开发商内部员工又曝出一批楼市黑幕，再次吓呆众人。http://t.cn/RwAewJS
9955218	#小绿知道#【办理商业贷款可以自己选择银行吗？】许多购房者在办理购房贷款时，经常是听从置业顾问的安排，置业顾问说去哪个银行办贷款就去哪个银行办贷款。这是否意味着贷款的银行就只能是由他们安排呢?作为购房者，我们能自己选择贷款的银行吗?下面，小绿将为您详细解答：http://t.cn/RwhAKDG
9955218	#一周城建#【3号线今年年底将通车 7号线最新进展】TOP1:武汉今年再投1750亿搞城建；TOP2：江汉六桥暂定2月16日建成通车；TOP3：地铁3号线一期今年12月28日通车；TOP4：变身双向8车道 三环线北段改造完工；TOP5：地铁7号线小东门站春节后动工；TOP6：汉正街双层隧道拟沿汉江开建。http://t.cn/RwPeEAy
9955218	【买房最适合下手五大时机 货币放水时候大胆买[ali欢呼]】何时买房最合适呢?在这里为你总结了买房五大原则：1、只要你需要，什么时候都可以买房；2、舆论上充斥着开发商破产倒闭、购房者打砸售楼处等信息时；3、中央政府再出台更优惠的鼓励老百姓买房的政策时。。。http://t.cn/RwPeV1N
9955218	【新年首月武汉房价微跌0.58%】2015年伊始，楼市进入传统的春节淡季，受此影响，武汉住宅成交相应回落。加之政策利好释放后，市场刺激作用逐步衰减，在去12月短暂的止跌后，新年首月，武汉均价再次出现小幅下滑，不过合计住宅成交量，同比成交涨幅近50%。http://t.cn/RwvRlpR
9955218	【上周武汉三环外住宅成交猛增 成交均价环比降4%】上周武汉住宅成交3369套，环比上涨6%;成交面积34万㎡，环比上涨7%。由于黄陂、东西湖、光谷南以及白沙洲等传统刚需板块上周销量回升，使得上周8000元/㎡以下的住宅销售占比增加，所以上周主城区整体均价9689元/㎡，环比下跌4%。http://t.cn/RwvR9zA
9955218	【 @长江日报马振华 ：自媒体时代业主维权 房企怎么办】搜狐焦点特邀武汉地产圈内10个代表人物，说说自己的2014，聊聊正在发生的2015。回首过去，只为了更好地面对未来!今天推出的是长江日报资深房产记者马振华的年终总结：http://t.cn/RZ3YfGI
9955218	#楼市嘚吧嘚#【美帝春晚任性烧钱？开发商表示不服[ali做鬼脸]】《天下无贼》里有句名言：“21世纪什么最贵?人才!”那用什么才能留住人才?年终奖!在房地产不景气的行情下，房企发年终奖也是不含糊的。邵阳一个地产老板就发了40台奔驰smart 小车，连做饭阿姨都有份。老板，还招人不?http://t.cn/Rwvwiea
9955218	【武汉购房者钟情50万左右二手房 武昌房源受欢迎[ali鲜花]】时值年末，二手房出售暂缓，而购房者仍在观望，上月武汉楼市进入短暂“冬眠”期，呈现量跌价稳的势态。今年1月50万—80万的二手房仍是购房者首选，搜索量达33.84%。最受关注区域排行榜，武昌位列榜首，搜索高达24.39%：http://t.cn/RZFO9Si
9955218	【中国对外房地产投资6年涨24倍 大手笔出海收购[ali皇冠]】除了开发商大举“出海”外，险资也成了中国对外房地产投资的“主力军”，而且投资标的规模相对较高。从2009年到2014年，中国对外房地产投资总额已从6亿美元大幅升至约150亿美元。中国对外房地产投资在6年间涨了24倍。http://t.cn/RZFSjLa
9955218	#红黑榜#【挖地下室挖塌路面[ali吓] 央妈福利大派送】大武汉楼市在勇夺2014年成交冠军的气势下进入2015年，在2015的头一个月里，央妈福利礼包大派送，政府公积金扩面，武汉楼市沉浸在浓浓正能量里。请看本期一周红黑榜：http://t.cn/RZDDD82
9955218	【提取公积金条件放宽 湖北省春节后出台新政】为提高公积金使用效率，“新政16条”明确规定：低收入困难家庭，可用公积金缴纳物业费;可凭正规合同，提取规定额度内的公积金用于房屋装饰装修;父母或子女购房可互用公积金;缴存同城同比例，杜绝“分配不公”等。http://t.cn/RZDu1Ln
9955218	【戴德梁行黄广平：供大于求将成为写字楼市场新常态】搜狐焦点特邀武汉地产圈内10个代表人物，说说过去的2014，聊聊正在发生的2015。回首过去，只为了更好地面对未来!今天推出的是戴德梁行武汉及长沙公司总经理黄广平对武汉写字楼市场的年终总结。@戴德梁行中国 http://t.cn/RZ3nVBa
9955218	【仲量联行李杰：优胜劣汰将是零售商业大势所趋】搜狐焦点特邀武汉地产圈内10个代表人物，说说自己的2014，聊聊正在发生的2015。回首过去，只为了更好地面对未来!今天推出的是仲量联行武汉公司董事总经理李杰 @JLLJieLi 对武汉零售商业市场的年终总结。详情请点击： http://t.cn/RZ3QPtA
9955218	【焦点五城换新装 上首页玩游戏pad肾六壕礼送不停[ali转]】2015年2月2日，搜狐焦点北京、深圳、成都、西安、重庆五站新版首页即将上线。届时，登录搜狐焦点新版上线首页或wap端，参与搜狐焦点“新版换装 步步为赢“得话费活动，还有 iPad、iPhone6等更多缤纷“壕”礼，等你来拿~http://t.cn/RZrvrfE
9955218	【武胜路公交枢纽站地块有主 有土豪买了块地[最右]】今天，武汉网上挂牌拍卖5宗地块，总净用地面积为90951㎡, 起始总价约为8.3亿元。5宗地块中仅有一宗为商住混合用地，其余皆为商服用地，其中位于硚口武胜路的地块最引人在关注。http://t.cn/RZrwRZD
9955218	【毛坯房验房实录 再也没有更详细的攻略了[ali皇冠]】房屋质量问题屡见不鲜，业主维权之路漫长而窝火，你家的新房会不会也出现问题?极少数人知道可以请专业验房师给新房做个“体检”。上周，笔者全程见证了湖北武汉首家专业验房机构武汉验房网验房师谢宜勋和柯勇的半天验房过程。http://t.cn/RZ3LpEl
9955218	#搜狐独家#【李国政: 武汉正在起飞 找到风口与武汉一起飞】近期，搜狐焦点特邀武汉地产圈10个代表人物，其中有五大行高层、知名研究结构总监、著名自媒体人、房地产记者、房地产网媒运营者等等。今天推出的是湖北房地产经济学会常务理事李国政的2014总结：http://t.cn/RZ1lxtl
9955218	【刚需置业需谨慎 2015需要牢记的买房黄金法则[ali乐和]】掌握下面20条黄金法则，不仅能买到好房子，而且稳赚不亏。1、不一定要新房；2、慎买纯小户型社区的房子；3、注意交房时间；4、经济适用量力而行；5、先定地段再选户型；6、确定5公里生活圈。。。更多请点击：http://t.cn/RZuaoII
9955218	【总有一款让你吐血[ali吐血]武汉楼市年度户型王PK户型渣】如果说价格和地段是买房的决定因素，那么挑户型则是影响您一辈子的关键环节。好户型的特点总是相似的;但奇葩户型却各有各的奇葩之处!下面，小编就为大家分别盘点年度户型王和史上最渣户型，不比不知道，一比吓一跳！http://t.cn/RZmtv8W
9955218	【2015年武汉楼市十大预测与猜想 房价有波动~[思考]】在经历了以“调整期”、“低迷期”为基调的2014年之后，时光跨入2015，新年伊始，武汉楼市究竟会走向何方？是延续去年的震荡？还是在政策松绑的背景下改变颓势而一路走高？快来看小编整合的2015楼市十大预测与猜想。http://t.cn/RZmPouE
9955218	【搜狐焦点五站首页上新版 楼盘搜索再升级[给力]】继2015年1月1日搜狐焦点上海站PC新版首页成功上线之后，北京、深圳、成都、西安、重庆五站新首页也将于2月2日正式上线与广大网友见面。新版首页率先在上海站亮相后，得到业界一致好评，以及各路网友的青睐。http://t.cn/RZEPO9j
9955218	【壕气任性[兔子]搜狐焦点邀您2月7日免费吃喝玩乐~速速报名！[围观]】情人节&春节即将来临，还宅在家看《武大头传奇》？#搜狐焦点网友答谢会#，你造吗？千元美容卡、百斤车厘子、健身券、滑冰券。。通通免费送！！还有抢红包、乐队演出、单身男女交友......想想就醉了，还不报名？http://t.cn/RZYu39i
9955218	#小绿知道#【买房签合同要留心 专家支招避免纠纷】房价居高不下，市场扑朔迷离的当下，对于刚需家庭来说，买房往往要耗费不少的人力财力。特别是买房合同争议明显增多的时候，无论您怎么小心，在“一堆定音”签合同时，还是要再多留个心眼。小绿为您解答签合同应注意哪些问题。http://t.cn/RZEL8II
9955218	#红黑榜#【哭晕在厕所 买房不到120平连刚需都算不上[泪]】刚需盘，就是不管房价涨不涨，老百姓不得不消费的住所。纵观武汉楼市，贴上刚需标签的盘，大多变身战无不胜的战士，强霸武汉各大销售榜单。曾经，90平以下是武汉刚需盘的标签，而近期有报告称为正被120平以上取代。http://t.cn/RZEvAT4
9955218	不客气哦，谢谢亲参与我们活动~更多楼市信息和网友福利欢迎关注#搜狐焦点武汉站#官方微信（whfocus）[嘻嘻]
9955218	【2014年武汉十大最受关注地块[围观]】复星42.7亿拿下汉正街银丰地块 成就武汉新地王；上海新世界拿下赫山“毒地”；武汉保利54.76亿拿下汉阳锅顶山地块；美好集团53.7亿改造硚口城中村；新世界地产33.2亿布局汉西；华润台北路首拿地；北京国资巨头落子光谷。。跟多请点击： http://t.cn/RZWDkD4
9955218	【2014是地产事件炒作年 来见识策划人脑洞有多大[最右]】2014是房地产商和营销人最焦虑的一年。虽然有限购解除、公积金新政、央行降息等多重利好刺激，可房子依旧难卖。于是很多让人瞠目结舌甚至无底线的炒作高调登场，那画面真是美得不敢直视。快来见识地产营销人的脑洞有多大！http://t.cn/RZY81Tw
9955218	在外漂泊多年有没有想过返乡置业？看看【武汉楼市6大变化】1、武汉全面取消限购 无须住房证明；2、“认贷不认房”落地 银行开始执行；3、放宽高校毕业生落户政策；4、异地公积金互贷 三地公积金可在武汉买房；5、9条地铁并建 三镇全进入“地铁时代”；6、三大超级卖场入驻武汉。http://t.cn/RZWQ8nQ
9955218	【6分钟卖掉7宗地块！[给力]白沙洲地块底价成交】今日，武汉市将网上挂牌拍卖7宗地块。其中1宗位于白沙洲，其余均位于新洲、汉南等远城区。9:36分，7宗地块全部成交，成交金额98263万，其中新洲5宗地块出现竞价。http://t.cn/RZWYpM7
9955218	【新手投资理财买房注意五大事项[ok]】生活中，很多新手想靠投资理财赚钱买房，可是往往会忽略这五大需要注意的事项。1.理性和有规划消费；2.买房首付款的积累；3.买房常识的学习；4.买房范围的筛选；5.出行时间成本的节省。http://t.cn/RZNW5bh
9955218	#金牌看房团#【美女刷脸要折扣 4小时成功认购汉口中心】本周六金牌专家看房团圆满落幕，这次搜狐焦点带着大家看汉口中心四大人气热盘：顶琇国际城、万科汉口传奇、武汉天街、电建地产盛世江城。当日成功成交顶琇国际城91平户型一套，金牌专家帮忙砍价还是很诱人的哦！~http://t.cn/RZOiiZ7
9955218	#小绿知道#【楼间距多宽才好？对生活有哪些影响？】众所周知，楼间距越大，房屋的采光条件越好，视野也越宽阔。目前武汉市的楼盘，楼间距并不是统一的标准，从30米、45米、60米到90米、100米不等。那么楼间距究竟多宽才算合理?对我们的生活又有哪些影响?小绿跟大家详细聊一聊。http://t.cn/RZO7TWH
9955218	#一周城建#【武汉9条地铁在建 雄楚大街高架现雏形】“关注百姓身边事，关注武汉城建大小事。”今年，武汉地铁迎来建设高峰，共有3号线一期、6号线一期、7号线一期、8号线一期、11号线东段、机场线、2号线南延线、21号线、27号线等9条地铁线路同时在建。更多精彩请点击：http://t.cn/RZKdMVx
9955218	【印象米拉：生态湖居 成现代时尚生活新标准】城市的喧嚣、污染令人浮躁，然而，在西距武汉20公里的鄂州，却有一处“人间仙境”，宛若隔世。@红莲湖高尔夫国际社区 3期，毗邻1800亩高尔夫球场，环湖而建。内设星级酒店、恒温游泳池、健身馆等一应俱全主题园林，共享林趣逸动。http://t.cn/RZ9qisy
9955218	#楼市嘚吧嘚#【女子买房逼母乞讨 硕士偷36把门把手】你们发现没有？每天早上打开微博，大都是“困成狗了…”“不想上班…”“NND不想上课…”；而打开朋友圈，却全是“又是新的一天！崭新的自己！”“鼓起勇气，拥抱挑战！” ……感觉完全是两个世界……http://t.cn/RZokcy0
9955218	#小绿知道#【买房如何选楼层？越高越好吗？】武汉大部分楼盘都是楼层越高越贵，特别是湖景房、江景房，高层简直一房难求。高楼层空气好，视野佳，噪音小，连蚊子都会少了几只。那么楼层真的越高越好吗?选楼层的时候，我们应该注意哪些问题呢?小绿就带大家来看不同楼层的不同特点。http://t.cn/RZaPtRv
9955218	#红黑榜#【去年武汉房价涨13%房租涨20% 你醉了吗?】去年武汉楼市经历了极其戏剧化的一年，房价不再直冲云霄，政策不再高贵冷艳，很多人因此预言：武汉楼市迎来了拐点。但数据一出，惊呆众人，不仅武汉房价去年一年上涨13%，房租也保持步调大涨20%，如此这般反转，你醉了吗？http://t.cn/RZXmAuX
9955218	#金牌专家专属看房团#【1.10后湖线挑战最牛中户型】本周六的后湖看房团圆满落幕，这次金牌专家带着大家连看后湖四大人气热盘：美联联邦生活区、星悦城、汉口城市广场和百步亭金桥汇。其中适合刚需族的中小户型最吸引大家关注，环境和性价比都是独一无二的~http://t.cn/RZXnfOP
9955218	【奔跑吧兄弟！远离雾霾，拒绝PM2.5】有一个地方，没有雾霾，那里就是——鄂州红莲湖。 从武汉驱车 20分钟到达，那里空气清新，水质纯净，如人间仙境。爱上红莲湖，应该有一套房子，面对湖光，春暖花开。@红莲湖高尔夫国际社区 三期主推43.55至93.75平一房两房，均价4500元/平 http://t.cn/RZfaCxi
9955218	武咸城际铁路开通后，武汉人到咸宁泡温泉，出行就像坐了半个小时公交一样方便。而一直稳居咸宁楼市销冠的@咸宁碧桂园微博，成为更多“双城生活”一族的购房首选。出则繁华，入则自然的双全区域优势，是其独占鳌头的“黄金关窍”。http://t.cn/RZVj0Cc
9955218	#小绿知道#【手把手教你挑到好户型】买房就像是西天取经，要经过九九八十一难，才能取得真经!在漫漫买房路上，每一步都要走得格外小心，不然随时都会掉进开发商的“陷阱”当中!今天，小绿要跟大家说一说如何挑户型，相信这也是许多购房者最关心的问题之一。快进来看吧~http://t.cn/RZfxD97
9955218	#热盘推荐#【让你懒的有道理 武汉6千起近商圈盘享便利】上班族压力越来越大，假期变成宅男宅女的人越来越多。但如果逛街会餐见朋友，必须出门怎么办？商圈楼盘的便利性这时就凸显出来了。楼下逛街、购物、聚餐、娱乐一站式搞定。武汉哪些楼盘这么给力？小编让您“懒得有道理”。http://t.cn/RZc3Zox
9955218	【2014年武汉住宅成交面积全国第一】就是这么火爆！中国指数研究院华中分院发布数据，2014年武汉住宅成交17.9万套，连续三年刷新纪录，住宅成交面积1790万㎡，首次攀升为全国第一。查看详情请点击：http://t.cn/RZVOMOf
9955218	作为武汉8+1城市圈之一的咸宁，素来以其温泉及旅游产业闻名全国。殊不知，近年来咸宁市的地产项目开发也是风头正盛。其中最闪耀的明星——@咸宁碧桂园微博 一直稳居城市销冠之位。是什么“秘密武器”使它独放异彩?一起来进来揭秘吧~http://t.cn/RZcNEz9
9955218	#红黑榜#【4号线二期通车 多家央企上质量黑名单】上周是2014年最后一周，也是2015年新年第一周。如此特殊的一周，武汉也是好事连连。地铁4号线二期与鹦鹉洲长江大桥同时通车，光谷三大轨道交通同日开建,二号线南延线开工……想知道还有哪些让人热血沸腾的消息吗?且看一周红黑榜。http://t.cn/RZcPaY3
9955218	2015看焦点，感恩回馈抢红包活动今晚拉开帷幕。500余名武汉业界的朋友20:15分在微信群参加抢红包活动，首轮2015元红包1分钟被抢光，紧张刺激，意犹未尽。接来下9周，每周四我们会继续发红包。2015来了！让我们用新的开始，成就更好的自己。感恩！加油！@子路行者
9955218	今天突然收到老板的微信，吓了一跳...@碧桂园生态城 别墅1月1日起全面涨价！ 到底会涨地多腻害？别说了，赶紧去抢一套！首付19.8万起住碧桂园生态城大东湖美墅，仅在12月，最后66套全城限量臻藏！9000-12000元/㎡，电商专享优惠，别墅2万享10万。http://t.cn/RZLaX6j
9955218	#红黑榜#【 赫山毒地再次转手 你会去汉阳买房吗？】汉阳的班子这周乐开了花，有道是“地铁一响，黄金万两”，坐等自家身价上涨吧~但几家欢乐几家愁，同样是汉阳的赫山毒地再次挂牌，为给它解毒，耗费3年加3亿，政府苦不堪言……更多精彩快往下看本期《红黑榜》。http://t.cn/RZAU6q5
9955218	#小绿知道#【选房前先看清房屋产权年限】看房过程中，各种小户型让人眼花缭乱，有的是公寓，有的是LOFT，有的又是普通的住宅，这些房子种类不同，价格也不一样，就连办理按揭还款的手续都不一样。这下，小武彻底糊涂了?这些房子到底有啥区别呢? http://t.cn/RZAUL2J
9955218	自2014年#武汉百强精品楼盘100强#出炉后，上榜楼盘广受购房者关注。尤其是排名前十的楼盘，如越秀星汇云锦、碧桂园生态城、万科金色城市等，楼盘详情页点击量暴涨！位居前十的楼盘都有哪些共同点？品牌口碑、品质过硬、户型实用等都是重要因素。想知道还有哪些楼盘入围？详情：http://t.cn/RZhtI4W
9955218	【2014年#武汉百强精品楼盘评选#100强出炉】经过一个多月的激烈票选，2014年武汉百强精品楼盘100强诞生。100个精品楼盘脱颖而出，成功晋级武汉30强争夺赛。在首轮投票中，越秀星汇云锦 以1588票的成绩暂居榜首，碧桂园生态城 1501票、万科金色城市1487票，分别名列第二和第三名。http://t.cn/RZhtI4W
9955218	#楼市嘚吧嘚#【单身比结婚还贵 思聪女友抢汉秀头条】12月20日，堪称超越世界所有的“秀”的“汉秀”在江城揭开面纱。这么重要的场合，对武汉绝对是真爱的王健林“王土豪”携亲儿子王思聪一同前来，阵仗十足！想着这么大个项目，被一个93年的嫩模抢去了风头http://t.cn/RzF9jCH
9955218	#小绿知道#【年轻人买房勿攀比 价格配套最重要 】今天，小绿要跟大家聊年轻人买房，要考虑的几个因素。每个人在买房的时候都会面临不同的问题，买房自然是综合性考虑。因此，小绿年轻人在购房时要重点考虑的三个因素，一是价格，二是配套，三是户型。http://t.cn/RzF9aBl
9955218	@越秀星汇云锦@碧桂园生态城 @金色城市一生之城 恭喜三大精品楼盘！品质杠杠滴！[花心][心][good]
9955218	【2014年武汉百强精品楼盘100强出炉 30强角逐开始】2014年#武汉百强精品楼盘评选#”初选圆满结束，100个精品楼盘脱颖而出，成功晋级武汉30强争夺赛。初赛共获网友投票168439次。在首轮投票中，越秀星汇云锦以1588票的成绩暂居榜首，碧桂园生态城1501票、万科金色城市1487票，分别名列第二和第三名。
9955218	#维多利亚的秘密首秀凰城6周年庆典，最美天使全城征集！#你是否热衷追逐时尚，想要成为时尚潮流的引领者？12月28日，原版定制“维多利亚的秘密”首秀碧桂园·凰城6周年庆暨“2014金牌业主答谢盛典”！报名方式：上传个人照片及回复“我要报名”，并@武汉碧桂园官方微博，@2位好友。
9955218	#热盘推荐#【贷款无压力 总价32万搞定汉阳地铁小户型】今天小编为大家整理了5个汉阳片区的小户型，非常适合独居。其中最高优惠95折，地理位置也不偏，都在地铁站附近，交通便利。一起来看看吧。http://t.cn/RzrXEhT
9955218	#红黑榜#【四城公积金贷款互认 房产中介诈骗233万】公积金异地贷款终于敞开怀抱啦!你会去长沙买房子吗?日本永旺开业了，金银谭的房子会不会涨?本周楼市好消息连连，让人想想就醉了。不过，总有些奇葩事大煞风景：有业主竟然在别墅私挖酒窖，房产中介诈骗233万......http://t.cn/Rzez1XP
9955218	领导不审稿，小编快抓狂，扬言：领导，你再不过稿子我就把你家的树砍了！ 咦，小编怎么知道领导家在哪？听说行政、策划、销售都买了自家的项目，他能找到领导的家么？@碧桂园生态城 大东湖美墅清盘在即！19.8万起清盘钜惠，66套大东湖美墅全城开抢。 http://t.cn/Rzm3EOH
9955218	#楼市嘚吧嘚#:【不剁手别谈买房 穷癌倔强倔强就好】不是我不明白，是这世界变化快！撒狗血的第一把交椅肯定非韩剧莫属？楼市新闻表示不服！快来看看小编为您盘点的近期的楼市囧闻，让你明白，雷人的可不只有“雷阵雨”！http://t.cn/Rzm30p9
9955218	上一期的#小绿知道#，咱们说到了购房者在购房时应要求房地产开发商和销售商提供齐全的“五证”，这是法律对销售方的基本要求。那么没有预售证的房子能不能买呢?如果购买了没有预售证的房子，又会存在哪些风险呢?今天，小绿就为大家详细说说! http://t.cn/Rzm3xxs
9955218	领导不审稿，小编快抓狂，扬言：领导，你再不过稿子我就把你家的树砍了！ 咦，小编怎么知道领导家在哪？听说行政、策划、销售都买了自家的项目，他能找到领导的家么？@碧桂园生态城 大东湖美墅清盘在即！19.8万起清盘钜惠，66套大东湖美墅全城开抢。 http://t.cn/RzmuDjV
9955218	【不动产登记条例料将年内出台 将为房产税开征铺路】不动产登记条例正式发布已进入倒计时，很可能于年内出台。按照国土部的时间表，2014年年底前将基本完成不动产登记各级职责整合，建立不动产统一登记的基础性制度。详情：http://t.cn/RznC79N
9955218	【#小绿知道#第2期：买房之前请看清“五证”】每个人在买房的过程中，都想省去一些不必要的麻烦。可是，买房本来就是一件麻烦事，所以不管你想不想，烦恼和担忧总是伴随而来。为了尽量避免买到不符合资质的坑爹盘，广大购房者一定要擦亮眼睛，从看清“五证”开始!http://t.cn/Rzn9Tg5
9955218	#你问我答#【武汉买房如何规避开发商的陷阱? 】商品房销售的噱头令人眼花缭乱，这都是为开发商销售房屋利益最大化作准备。而对于购房人来说，优惠条件有一定的吸引力，这时就有可能掉进开发商的陷阱。http://t.cn/RzEvmDV
9955218	#红黑榜#【武汉房价难回匆匆那年 70年产权变永久?】《匆匆那年》红遍大江南北，但也因为情节过于老套，惨遭吐槽别名《致我们终将堕胎的青春》。想来，匆匆那年的武汉房价也曾如此“小清新”过，但就在上周武汉新房均价已涨破9字头，让人感叹，果然一切都回不去了。http://t.cn/RzRFLN1
9955218	#金牌专家专属看房团#【小编遭遇神补刀,小心1万元内部优惠不给你】本周六的金牌专家看房团圆满的落下帷幕！非常感谢网友们的热情参与，在这里张小猫为今天没能获得机会参团的朋友介绍一下具体情况。详情：http://t.cn/RzQkN12
9955218	【本周武汉8项目开盘 佳兆业一号认筹5千抵5万】本周（12月8日-12月14日）武汉预计有8盘入市，其中老盘加推项目6个，纯新盘项目2个。本次开盘的8个楼盘均中有两个纯新盘即将开售，其中佳兆业一号目前认筹可享1千抵1万优惠，同时，5个加推楼盘均推出了团购优惠。http://t.cn/RzYJqTQ
9955218	@碧桂园生态城 @金色城市一生之城 @百瑞景
9955218	#独家倾情出品#【最任性的年终总结：主编别搞我！看地产小编如何吐槽腹黑主编】2014武汉楼市太任性 小编加班成灾心塞吐槽！[心]http://t.cn/RzT52hA
9955218	#热盘推荐#【压箱底好房年底大放送 双12特惠房最低7.33折】年底是一个买房的好时机，一方面价格稳中有降，一方面折扣优惠力度大，开发商攥在手里的压箱底好房可都是趁着这个时候放出来的！小编今天就为大家带来了5个年底特惠楼盘，最低7.33折哦！该出手时就出售吧！http://t.cn/Rzljdbg
9955218	【醉了！武汉楼市幺蛾子频出：卖的不是房子是节操】越看武汉楼市就越觉像一部宫斗剧，纷繁复杂的小九九多得简直比甄嬛还甄嬛。想来武汉房地产已经火了这么多年，开发商们肯定早就已经练成了绝世神功，只不过在这里，他们练的是成交量的神功，而“宫”的是已经散落一地的”节操“。http://t.cn/RzjpEkA
9955218	#何祚欢VS田克兢，12.14看武汉名嘴闪耀开咵！#12月13-14日，碧桂园凰城将举办欢乐脱口秀活动。影响3代武汉人的泰山北斗级艺术家何祚欢，“都市茶座”著名笑星“岔巴子”田克兢将同台PK。机会千载难逢，1000张票全城派发！转发此微博并@3位好友 及@武汉碧桂园官方微博，均可来碧桂园凰城领取入场券一张
9955218	地铁4号线2期即将通车，再不买就晚了！报名，走起！[心]
9955218	#热盘推荐#【投资置业首选 老汉口50平内小户型纯新盘抢先看】对于精明的武汉人来说，老汉口是投资置业的黄金宝地，地段好、交通便利、配套齐全的小户型颇受投资客的偏爱。小编特收集了老汉口将上市的5大纯新盘，以供广大置业者参考。详情：http://t.cn/Rz0yMZo
9955218	【支付宝十年对账单出炉 湖北“剁手党”全国排第八】你是“剁手党”吗?你是马云背后的女人吗?你昨天收到了马云发给你的十年对账单吗?昨日，作为独立第三方支付平台，支付宝满十岁，发布了一份“支付宝十年对账单”的大数据。湖北省人均支出十年增长21.5倍。详情：http://t.cn/RzOA7mR
9955218	#热盘推荐#【地段为王 武昌中心最具价值五盘11000起荐】买房就是投资，选择好地段就是投资增值保证。房价主要受楼盘地段的影响，再就是楼盘配套、小区环境、销售策划、开发商信誉等因素。此次小编整理了武昌中心城区一线临江、临湖、临地铁的名企楼盘，品质有保证，升值潜力巨大。http://t.cn/Rz0hIgr
9955218	【武汉房价起价最低4700元 光谷东楼盘降价冲销量】一直是楼市热土的光谷区域出现“价格战”。连日来记者踩盘发现，由于库存大、市场竞争激烈，以珞喻东路、高新大道为主干线的光谷东板块楼市出现“价格战”，多个项目近期降价幅度在10%左右。详情：http://t.cn/Rz0e8Q3
9955218	【楼市武林:任志强谈房价独孤求败 万科绿地龙虎斗】12月楼市上演了一出精彩的楼市武林传。在楼市武林里，既有万人景仰的武林霸主和江湖名宿，有好景不再的迟暮美人和没落权贵，更有大批野心勃勃、铆足了劲要挑战一切权威的后起之秀。详情：http://t.cn/Rz0eP3m
9955218	【夹层封禁、违建正在拆 金地回应圣爱米伦业主诉求】日前，搜狐焦点报道了金地圣爱米伦业主维权事件，业主诉求集中在4栋夹层问题、电梯故障处理及商铺违建等几个方面。昨日，金地集团对此做出了独家回应。详情：http://t.cn/Rz0gmnr
9955218	#热盘推荐#【武汉白领最爱 地铁2号线38平小户首付14万】小李大学毕业两年，目前在武昌积玉桥一带上班。他近期打算买一套35-50平米小户型，要求在地铁2号线沿线，从小区步行到地铁站不超过10分钟，他能承受的首付款在30万以内。适合他的楼盘项目有哪些？详情请看：http://t.cn/Rz6rOGQ
9955218	【如何才能选到采光好的房子?】选个好房子，不仅要考虑地段、户型、配套，采光也是重要的条件。武汉并不像北京、西安那样规划方方正正，让人无法考量采光状况，其实，只要挑对时间，不认识方向也能轻松挑到一套采光好的房子。http://t.cn/RzpVe6N
9955218	【#红黑榜#:武汉房价将涨破天际 房贷利率7折更难】武汉楼市成交量在11月高歌猛进，累计成交量达2.1万套，成功促使2014年武汉楼市成交量提前打破去年全年的记录。而在往年被称为淡季的12月，武汉楼市也并没有偃旗息鼓的意思，上周楼市又发生了哪些轰动事件？一起来看本周红黑榜。http://t.cn/Rzp510M
9955218	【地铁4号线二期通车倒计时 汉阳地铁盘趁势暴涨?】12月28日，武汉地铁4号线二期也要通车了，不少刚需却开始隐隐担忧：汉阳作为武汉楼市的价格洼地，地铁通车之后，房价会暴涨吗?近日，笔者便带着这一问题，沿着地铁4号线二期，对几个重要站点的楼盘进行了实地探访。http://t.cn/Rzpt7su
9955218	【武汉最"闪"周周看房团徐东线】看壕如何选择住宅!【金牌专家 专属看房】第五期！！搜狐焦点史上最小购房者萌萌哒~[心] 这么好的天气，我们光顾了哪些楼盘？详情请看：http://t.cn/RzC65H5
9955218	2014年#武汉百强精品楼盘评选#投票进入最火热阶段！湖北房地产经济学会专家委员殷跃建，武汉大家房地产顾问有限公司执行董事高虹，戴德梁行武汉及长沙公司总经理黄广平等众多行业专家，都将担当本次评选的评委，2014年武汉房地产界盛事，邀您一同点赞：http://t.cn/RzPnnRB
9955218	【一座影响武汉格局的大城正在崛起】花山港投入运营、城际铁路增设花山南站、全球传媒集团落户软件新城......2014年，武汉光谷花山生态新城利好频频，区域价值得以极大展现。@碧桂园生态城 大东湖美墅清盘在即，首付19.8万起清盘钜惠，还推出一口价、首付分期等平时绝不会有的优惠。
9955218	【一座影响武汉格局的大城正在崛起】花山港投入运营、城际铁路增设花山南站、全球传媒集团落户软件新城......2014年，武汉光谷花山生态新城利好频频，区域价值得以极大展现。位于花山生态新城的@碧桂园生态城 大东湖美墅清盘在即，值得你选择。http://t.cn/RzoeC7A
9955218	【装修提前签约锁定淡季优惠】冬季原本是装修淡季，但今年不少精明的消费者，选择提前签约锁定明年春天的装修。近日，在武展举办的一场大型家装建材展上，3天时间里，不少参展装修公司都签订了100多单合同，但其中有7成都是预签约，来年才真正进场装修。详情：http://t.cn/RzoCHlO
9955218	【2017年乘地铁2号线可直达机场】昨日，武汉市轨道交通2号线北延工程主体工程规划在市规划局网站公示，从金银潭到天河机场为2号线北延长线即机场线。根据最新施工计划，机场线将于2016年下半年全线土建完工，2017年底实现试运营。详情：http://t.cn/Rzoa9RS
9955218	【谁将是中国房地产市场“老大”？】从2014年1-11月龙头房企销售业绩来看，万科、绿地、恒大、保利、中海、碧桂园和万达已经突破千亿销售业绩，预计2014年全年“千亿军团”房企的数量仍然和去年一致。“千亿军团”进一步拉大了与中小房企的距离，分化发展格局愈加明确。http://t.cn/Rzoa7nv
9955218	#一周城建#【4号线汉阳段只跑半小时 长江最宽大桥开建】汉阳人期盼多年的地铁4号线二期(武昌火车站——黄金口)，将于12月28日开始通车试运营。12月3日上午，武汉杨泗港长江大桥正式开工建设，这也是武汉长江江面上的第十座长江大桥。本周城建还有什么新鲜事？一起来看看。http://t.cn/RzoXf9B
9955218	【楼市成交连续五个月回升 开发商年末吐货】各地楼市成交统计数据显示，11月，全国30大中城市商品房成交面积达2075万平方米，成交套数达19.72万套，连续五个月回升。业内分析，在货币信贷政策的刺激下，以及年末房企业绩冲刺的推动下，年末楼市成交走势有望保持当前的复苏行情。http://t.cn/Rzo6D4m
9955218	【楼市大玩"花样降价" 白沙洲一盘打折前后价差1200】据搜狐焦点购房中心数据统计显示，本周武汉12个楼盘价格波动，均价涨跌额度超过千元的盘有三个，位于武昌和白沙洲，其中，白沙洲一盘折后均价低于原均价1200元，降幅17.14%。详情：http://t.cn/Rzo6Bh8
9955218	#1000张票狂抢！碧桂园·凰城请全城吃海底捞啦！！#12月6-7日，碧桂园凰城联合海底捞品牌举办千人火锅盛宴！正宗火锅底料，专业海底捞服务团队，不用排队，不用买单，来了即可岔着吃！同时，现场还有华中最炫3D恐龙展群体亮相喔！报名方式：转发此微博，并@武汉碧桂园官方微博，即可来碧桂园·凰城领票！
9955218	#热盘推荐#【汉阳4号线地铁沿线5大低价盘 两房月供仅3000元】地铁4号线延长线部分预计12月28日开始运行，现阶段各站点装修已基本成型。进入地铁时代王家湾的交通问题将得到一定的缓解，沿线房价将会稳定保值且缓慢增长。小编在这里搜罗5大低价楼盘：http://t.cn/RzaeiIV
9955218	#涨姿势#【一个楼盘中哪些房源最有可能成为“特价房”】一个楼盘若大幅度让利优惠，一是开发商急需回笼资金，二是清盘处理尾盘尾房。不过，现下的一些楼盘所宣传的“特价房”并非都是虚名一个楼盘中的哪些房源最有可能成为“特价房”、“优惠房”呢？详情：http://t.cn/RzaCqST
9955218	#热盘推荐#【4号线二期开通在即 青山江景2房首付10万】眼瞧着2014年来到了年末，这意味着离4号线二期正式开通的12月28日也不远了，你有没有很期待武汉首条“上天入地”的地铁线呢？这下子，武汉三镇有地铁了，住在青山，去汉阳上班也是分分钟，青山与汉阳再也不是异地恋！详情：http://t.cn/RzXn0Qi
9955218	【汉商品房配建公租房完成配租签约 租金14元每平】武汉首个商品房项目配建的保障房日前完成配租签约，92户通过摇号确定了58套房源的归属。该公租房项目位于南湖恒安路原南湖驾校旁，项目房源均为两室一厅户型，房源租金为14元/平方米/月，物业管理费为1.7元/平方米/月。详情：http://t.cn/RzaKLOp
9955218	#金牌看房#【武汉私人订制专车看房团徐东线走起 三大名企盘PK】福星惠誉水岸国际、融侨城、保利城，有你中意的吗？参与搜狐焦点金牌看房团，给你五星级专家服务，全程陪同讲解。报名电话[心]：027-85861337 报名通道：http://t.cn/R7KG4jA
9955218	2014年#武汉百强精品楼盘评选# @卧龙墨水湖边 票数跃居第二名！品质成就人气，想让你心目中的精品楼盘逆袭吗？赶快投给它一票吧！http://t.cn/RzPnnRB。你也可以转发本条微博，附上你支持的楼盘，@搜狐焦点武汉站 及3位好友，即有机会获得尚公馆门票一张。
9955218	2014年#武汉百强精品楼盘评选# @卧龙墨水湖边 逆袭，票数跃居第二名！俗话说，是金子总会发光，是什么使它的人气厚积薄发？（点击了解卧龙墨水湖边：http://t.cn/R7eqOwf）想让你心目中的精品楼盘逆袭吗？赶快投给它一票吧！http://t.cn/RzPnnRB
9955218	#你问我答#【买婚房前先弄清出资形式及产权归属】 婚房一直以来都在夫妻关系中扮演着重要的角色，婚房的出资形式多种多样，婚前婚后不同的出资形式都对应着不同的产权归属。下面小编带大家了解一下婚房的出资形式和产权归属，买婚房前，你搞清楚了吗?http://t.cn/Rz6JWjT
9955218	【武汉公积金综合服务大厅明年迁至市民之家】武汉公积金各网点将实现业务通办。昨日，记者从武汉公积金中心获悉，明年1月1日起，公积金综合业务服务大厅将搬迁至武汉市民之家。届时，三镇市民可以在综合服务大厅及三镇6个分中心就近办理公积金业务。详情：http://t.cn/Rz6JfpM
9955218	【武汉楼市自嗨成瘾：房价再喊涨 地块很傲娇】近日，各大媒体关于武汉楼市的报道基本上都用上了“成交创新高”、“销售破纪录”、“火爆异常”等字眼，足见武汉楼市的火热。在成交量独占鳌头的形势之下，房价和土地又怎肯自甘寂寞。接下来，小编为你解读近期嗨翻了的武汉楼市。http://t.cn/Rz65Dga
9955218	【公积金贷款暂不能用于异地置业】今年以来，武汉出台了多项公积金惠民政策，使一些市民对政策产生了混淆，关于提取公积金用于装修的问题，武汉市公积金管理中心回复表示，《武汉住房公积金管理条例》中一直没有相关规定。在外地买房时，暂时还不能使用武汉的公积金来贷款。http://t.cn/Rz6ty2j
9955218	【不动产登记暂行条例明年3月施行】尽管有种种阻隔，但被认为有助于反腐，拟将官员房产纳入统一信息系统的《不动产登记暂行条例》依然将按期出台，目前已由国务院签发，定于年内颁布，自2015年3月1日起施行。详情：http://t.cn/Rz6xApc
9955218	#每周楼市成交报告#【上周武汉住宅成交4903套 江夏区大幅涨220%】上周武汉商品住宅共成交4903套，环比下跌3.54%，同比大幅上涨71.91%。预计年内大多数房企仍然会以“低价跑量”的策略为主来执行销售计划，积极消化库存，大规模提价的可能性较小。详情：http://t.cn/Rz6tZMg
9955218	#你问我答#【武汉公积金办理账户转移需要哪些手续?】我今年10月份从原工作单位离职，目前已经换到了另外一家工作单位，目前我的住房公积金想要办理账户转移手续，需要哪些材料和手续呢? http://t.cn/RzJ6tTU
9955218	【经济学专家称：未来武汉等17城中心区房价将上涨】在近日举办的第六届中国地产年会深圳站，经济学专家表示：在人口集聚的武汉等17个城市，中心区域房价将继续上涨，涨到让人目瞪口呆。http://t.cn/RzJietU
9955218	【16万套房 武汉前11个月楼市销售火爆】楼市调控年，江城住宅市场逆势火爆。记者昨悉，前11个月，武汉共成交住宅16.08万套，超过去年 15.9万套的历史最好成绩，成交面积更是跃居全国第二，楼市多项纪录同时被刷新。市场机构表示，今年最后一个月楼市仍将保持旺盛态势。详情：http://t.cn/RzJINdK
9955218	【武汉楼市年度大作战：我和你#什么仇什么怨#？】你知道最近很火的“年度撕逼三部曲”是什么吗？就是[话筒]：100块钱都不给我、我项链两千多、我跟你什么仇什么怨！说到撕逼，其实在楼市也少不了！购房者和开发商撕，开发商和开发商撕，网友和政府撕…...详情：http://t.cn/RzJxe0e
9955218	@碧桂园生态城 @百步亭金桥汇@越秀星汇君泊@顶琇国际公馆
9955218	2014年#武汉百强精品楼盘评选#【移动端参与人数破5万！】据统计，目前通过搜狐焦点移动端参与投票、转发的网友已达到5万人。你想给哪个楼盘投票：http://t.cn/RzPnnRB [话筒]PS：第一波参与投票获奖的网友，将获得我们的尚公馆KTV券一张！近两天将收到小编的中奖通知哦~[鼓掌][心]
9955218	【银丰片地块30日42.7亿起拍 起拍楼面价9468元/㎡】备受关注的汉正街银丰片地块终于挂牌!12月30日，武汉市将分别以现场挂牌及网络拍卖的方式出让5宗地块，5宗地块均位于主城区，总起拍价近56.8亿，其中就包括银丰片地块。该地块起拍价42.7亿，起拍楼面地价9468元/㎡。详情：http://t.cn/RzxS6dY
9955218	2014年#武汉百强精品楼盘评选#【移动端参与人数破5万！】[鼓掌]“2014年武汉百强精品楼盘”评选自启动以来，广受热捧，11月26日已有3万网友参与投票，经过一周角逐，目前通过搜狐焦点移动端参与投票、转发的网友已达到5万人。火热投票还在继续，详情http://t.cn/RzPnnRB @碧桂园生态城 @越秀星汇云锦
9955218	#本月打折楼盘#【年底最后冲刺 武汉12月159盘打折降价】12月打折季，降价促楼市，据搜狐焦点统计，12月武汉共有159个楼盘推出折扣、降价、特价房、低首付等等促销活动。12月与11月的144个打折楼盘相比，有小幅度增长。以下为12月楼盘降价的具体情况。http://t.cn/Rzcb1Vy
9955218	#一周房价#【汉口豪宅单价再涨一千最任性】据搜狐焦点购房中心数据统计显示，本周武汉11个楼盘价格波动。央行宣布降息，在政策利好的刺激下，武汉各大售楼处看房人数增多，周末开盘项目成交去化也较理想，上周武汉住宅市场成交5083套。主城区成交价格继续走高，环比上涨1.9%。http://t.cn/RzMELgr
9955218	【金牌专家】第四期风雨无阻 就是这么专业又任性！11.29第4期月湖高端定制线千呼万唤始出来，老天爷瓢泼了一整周的大雨也丝毫没有阻挡咱们金牌看房团的脚步！有图有真相！这么专业又任性的看房团，不想报名吗？报名电话：027-85861337
9955218	2014年#武汉百强精品楼盘评选# 启动十多天，以下精品楼盘暂居前十：@越秀星汇云锦，@卧龙墨水湖边，@越秀星汇君泊，@万科汉阳国际，@顶琇国际公馆，@百步亭百街茂，@福星惠誉国际城三期，@福星惠誉红桥城，@碧桂园生态城，@绿地国际金融城 未来一个多月还有哪些变数？投票：http://t.cn/RzPnnRB
9955218	2014年#武汉百强精品楼盘评选# 【哪些楼盘暂居前十？】@越秀星汇云锦，@卧龙墨水湖边，@越秀星汇君泊，@万科汉阳国际，@顶琇国际公馆，@百步亭百街茂，@福星惠誉国际城三期，@福星惠誉红桥城，@碧桂园生态城，@绿地国际金融城 目前暂居前十，你想支持哪个楼盘？投票：http://t.cn/RzPnnRB
9955218	【11月末武汉推18宗地 两岸滨江商务区优质地块出让】11月28日，武汉原本计划推出20宗地块，但2宗地块因故临时撤拍，剩余18宗地块，中心城区6宗，其中不乏二环甚至内环核心地块，远城区中黄陂借轻轨延长线通车的东风猛发力，推出7宗地块，4宗位于汉口北轻轨延长线站点附近。详情：http://t.cn/Rz7b3rV
9955218	“男的问：如果我没房没钱但是爱你，你愿意和我结婚吗？女的反问：如果我长得矮黑丑还不能生孩子，但是爱你，你愿意和我结婚吗？”[偷笑]这是网络上流传的一个段子，大家感受下。不过结婚不结婚单纯归为某一个因素，太片面了，至少小编身边有些童鞋真的是租房结婚的~只能说：愿天下有情人早日有房吧~
9955218	【2014年#武汉百强精品楼盘评选#，已有超3万网友投票！】楼盘评选哪家强？搜狐焦点#武汉百强精品楼盘评选#自11月17日启动以来，广受热捧，如果你还未参与，请点击http://t.cn/RzPnnRB参与投票！或者转发此微博，编辑#武汉百强精品楼盘评选#+项目名称，@搜狐焦点武汉站及3位好友。有机会得KTV券哦~
9955218	【铁打的房市 流水的钱：4问降息对武汉楼市影响真相】降息真正利好谁？对武汉楼市的影响到底怎样?武汉房价会受到影响吗?降息还会再来吗?不急、不急，接下来跟随小编一起来寻找这些问题的答案。详情：http://t.cn/Rz5VhGf
9955218	#焦点独家#【12月武汉迎推地高峰 赫山“毒地”8年后再挂牌】一大波土地正在接近!截止到12月26日，12月武汉市将分3次共计将推出26宗地块，总起拍价超38亿，其中21宗为远城区地块。中心区仅5宗地块挂牌，其中位于二环线内、汉江南岸的赫山“毒地”14.4亿再挂牌，尤其引人关注。http://t.cn/Rz5c16R
9955218	#热盘推荐#【4号线二期试运营 汉阳地铁口均价7千起】武汉轨道交通4号线二期正式通车试运营的时间确定为12月28日。周女士欲买均价1万以内，面积100平左右，交通便利、配套齐全的房源，除此之外还要考虑在武昌上学的女儿。小编推荐王家湾龙阳大道4号线地铁沿线的楼盘：http://t.cn/RzGyUON
9955218	#武汉地铁#【地铁4号线二期下月28日开通 汉阳走进地铁时代】昨日，武汉地铁集团传来好消息，地铁4号线二期确定12月28日开通试运营，届时将与4号线一期工程贯通运营，初期运行间隔约5-6分钟，全线单程运营时间约为70分钟，今后汉阳居民到武昌火车站只要38分钟左右。详情：http://t.cn/RzGOdoo
9955218	#央行降息#【降息后，武汉哪家银行存钱最划算？[钱]】上周五，央行宣布下调金融机构人民币贷款和存款基准利率，市民的钱袋子有何变化?下面，记者就将各家银行利率调整情况做番比较，看看钱存哪里最划算。http://t.cn/RzGWPNf
9955218	【楼市年末“抢收季” 豪宅热销拉升武汉房价】近一周以来江城楼市推盘稳定，成交量仍维持高位，受高端项目入市影响，成交均价再度拔高。大平层豪宅、江景房及别墅的热销推高主城区成交均价，上周我市住宅成交均价继续上涨至每平米8762.34元。详情：http://t.cn/RzGOYUq
9955218	【#武汉公积金利率下调# 贷款50万每月省70多元】武汉住房公积金管理中心昨日宣布：22日起执行央行降息政策，个人公积金存款、贷款利率均下调0.25个百分点。22日之前发放的未到期公积金贷款，2015年1月1日开始执行新政策。http://t.cn/RzGWvqW
9955218	【直击降息后武汉楼市现状 深水炸弹后房价微妙生变】正当大家还在和房贷利率打不打折苦苦死磕的时候，央妈突然给楼市丢下了“降息”这枚重磅“深水炸弹”，毫无疑问，这是继限购、限贷放松后又一重大楼市利好消息，各方又是怎么看待这一政策的影响，待小编来细细扒之。http://t.cn/RzGOjJ7
9955218	@越秀星汇云锦 @碧桂园生态城 @新华联青年城 [偷笑]
9955218	#武汉置业百科#：[威武]【巧避投资房产五大雷区】中国楼市虽经5年调控，但房价不跌反涨。与萎靡不振的股市相比，房地产显然更具投资价值。但在实际操作中，投资房子并不等于简单地买进卖出，熟知其中的雷区，可以让你少交“学费”。http://t.cn/RzbbwIF
9955218	#节操去哪儿#【黄小绿买房记收官季之大姨妈来了！这可怎么办？[衰]】啥？买房买到大姨妈来了？[阴险]黄小绿这回可牺牲大了！专题链接：http://t.cn/RzGjjJI http://t.cn/RzGjS33
9955218	#每周楼市成交报告#【降息刺激武汉楼市 上周住宅成交继续走高】自11月22日起，金融机构一年期贷款基准利率下调 0.4 个百分点至 5.6%;一年期存款基准利率下调 0.25 个百分点至 2.75%。降息虽不针对房地产行业，但房地产受此刺激，武汉主城区成交价格继续走高，环比上涨1.9%。 http://t.cn/RzGOsGk
9955218	#武汉精品楼盘标准#你认为武汉精品楼盘的标准是什么？哪些楼盘是你心中最精品楼盘？转发本条微博，编辑话题#武汉精品楼盘标准#+你认为的标准+你支持的项目名称，@搜狐焦点武汉站 及3位好友，即有机会得尚·公馆KTV券一张（共150张）。您也可以进入#武汉百强精品楼盘评选#专题投票：http://t.cn/RzPnnRB
9955218	【@旭辉御府 感恩回馈 幸运大转盘免费抽格兰仕电饭煲[礼物][心]】旭辉御府，第四季度摘下了光谷的“销冠”！在感恩节来临之际，旭辉御府回馈全城市民，开启“幸运大转盘”抽奖 ！格兰仕电饭煲、电影票、精美筷子套装等你来拿! 关注搜狐焦点武汉站官方微信：whfocus，回复关键词【电饭煲】，参与活动！
9955218	【男歌手刘教授 不老传说阿喆11.30空降碧桂园答谢盛典 [鼓掌][抱抱]】@碧桂园生态城 第二届黄金业主答谢盛典11月30日将于武汉光谷希尔顿酒店盛大开启，2014中国达人秀亚军、华人男歌手刘教授空降现场，保证high翻全场!不要告诉我你不想来![心]http://t.cn/RzbH96x
9955218	【[抱抱][花心]男歌手刘教授 不老传说阿喆11.30空降碧桂园答谢盛典 】@碧桂园生态城 第二届黄金业主答谢盛典11月30日将于武汉光谷希尔顿酒店盛大开启，2014中国达人秀亚军、华人男歌手刘教授空降现场，保证high翻全场!不要告诉我你不想来![心] http://t.cn/Rz44AnY
9955218	#热盘推荐#【媲美海外地产 江城享受国际化教育楼盘总价29万】越来越多的人投资海外地产是希望子女能享受国外的优质教育资源。其实不用远赴海外，武汉就有媲美海外地产的国际范儿楼盘，环境优越、配套成熟，最重要是配套有国际双语学校的教育资源，现在就随小编一起来看看吧！http://t.cn/Rz2cJZQ
9955218	#2014年度汉字#【媒体推选2014年度汉字：“涨、振、房”等上榜】2014年仅剩月余，千言万语汇作一个字，哪一个汉字能代表你即将逝去的2014年? 各路专家各有说法，详情：http://t.cn/RzUnGUO
9955218	【大学时信用卡7次逾期还款 贷款买房被8家银行拒绝】上月，在武汉工作的刘齐(化名)准备贷款买婚房，没想到交完首付款到银行申办贷款时却被拒绝。一查才知道，5年前，他在读研究生时办了一张信用卡，前后有7次逾期还款记录，截至目前，已有8家银行据此拒绝贷款给他。详情：http://t.cn/RzUnGhB
9955218	[威武]2014年#武汉百强精品楼盘评选#启动一周，【@越秀星汇云锦 为何稳居榜首？】经历一周的投票，位于硚口月湖桥旁的越秀星汇云锦，暂时稳居榜首！[抱抱]是什么使它获得如此高的人气？地段？配套？商圈？还是教育资源？你认为哪个楼盘应该居于榜首？[话筒]赶快给它投上一票：http://t.cn/RzPnnRB
9955218	【上周联投喻园等19个项目获预售证】笔者从武汉市住房保障和房屋管理局了解到，上周（11.17-11.23）武汉市共有19个项目获得预售证，与上周相比增加了11个。详情：http://t.cn/RzUQWyV
9955218	【“央妈”降 “房奴”叫好 武汉大妈开始转投商铺】上周五晚，央行决定，自11月22日起降息0.4个百分点。有专家认为央行降息是楼市重大利好，七折房贷优惠利率有望真正施行。昨日，记者踩盘发现，央行降息后，武汉不少“中国大妈”开始将资金转移至商铺投资。详情：http://t.cn/RzUHmSa
9955218	#一周红黑榜#【武汉房价连续双降 首套房贷利率盼出头】武汉三镇房价连续三月环比和同比都下降，而在年底之前开发商们可都不敢涨价，平价跑量是主流。另外“传唱”了将近2月的首套房贷利率武汉部分银行也终于开始实施......想要知道更多详细内容，那就随小编一起看下去吧。http://t.cn/RzUHOmk
9955218	【11.22看房团】22日，武汉-汉口中心线强势出击，11月看房团完美收官！[给力]限购解除刺激年底市场翘尾，意向成交5套 成交金额达1500万。查看看房花絮：http://t.cn/RzyNR9E
9955218	#武汉精品楼盘标准#你认为武汉精品楼盘的标准是什么？哪些楼盘是你心中最精品楼盘？转发本条微博，编辑话题#武汉精品楼盘标准#+你认为的标准+你支持的项目名称，@搜狐焦点武汉站 及3位好友，即有机会得尚·公馆KTV券一张（共150张）。您也可以进入#武汉百强精品楼盘评选#专题投票：http://t.cn/RzPnnRB
9955218	【部分房企开始传达“涨价令“ 一线城市料先上调】在房贷新政以及地方政府不同程度松绑政策的推动下，10月主要城市成交普遍回升，42个主要城市的商品房成交总量环比增长12.6%。按照惯例，“量升”往往会带来“价涨”的结果。而促使此轮成交量回暖的主要因素，在于需求的大量释放。http://t.cn/RzAjJcV
9955218	【武汉市民网上可查公积金明细】昨日，武汉公积金网站开通职工个人公积金贷款还款明细查询功能，缴存职工可在线查询。步骤详情：http://t.cn/RzAjodr
9955218	#热盘推荐#【武汉各片区最便宜楼盘揭秘 最低只要1980元/平米】“不求最好，但求最贵!”《大腕》里的一句经典台词，在网上衍生出了无数个搞笑版本。不过，对于许多要在武汉买房的平头百姓来说，这话还是应该反着说，“不求最好，但求最便宜!” 详情：http://t.cn/RzwHszF
972760	牛b值得关注  
972760	看样子很牛b
972760	块钱惹的货
972760	哪疼？//@娄池: 疼
972760	有钱人的战争 
972760	页游上市快结束了吧
972760	烈火工作室也出手游了 难得
972760	牛B 还能这样要激活码？@娄池 @李何冉 @纪学锋 江湖人才辈出啊
972760	[黑线]有竞争才有进步
972760	哈哈 娄总准备吞吃
972760	不错 不错
972760	哈哈 uuu9刘亮经典台词：宣传页怎么不放了；求好产品；@刘亮游久
972760	这个回应失败啊 //@四乃: 所以涉赌这事不要出来自辩 说被人黑的时候千万不要自黑//@风一样流浪: 国内的卡牌游戏大部分都是这个吊样，坑钱！//@四乃: 敢说不涉赌吗？张某不怕500抓吗？
972760	有图有真相，这场热闹的美女狂追土豪事件，应该是一款新近内测的手游《土豪OL》炒作吧。难道你们都没发现这些美女脸上、身上的彩绘，与《土豪OL》的LOGO几乎是一样的吗？
972760	纪总 你该多大了？ 
972760	单机依旧火爆是因为游戏的平衡性
972760	回复@日本游戏人Harrison:希望刑总加强优化 //@日本游戏人Harrison:新手体验了一下。画面制作不错，战斗场景流畅但主menu有点卡。世界观情节设计比较吸引人。到Lv20以后需要再下70M内容，慢死。 //@郑化锋:佣兵天下是个好题材 游戏值得体验
972760	佣兵天下是个好题材 游戏值得体验
972760	刚才先后和媒体朋友及上海游族的高管聊删金庸道歉信的事，其实游族想错了，道歉是进步而不是丢人，不该删，游戏企业有原罪不要紧，能改就是进步。要知道早年的it企业起家都是走私骗退税，不也都修成正果了？重点是担当，与诸君共勉。@游族林奇 @娄池
972760	钱多，做布局吧
972760	@娄池 @孟鸿 @李何冉
972760	今天接受 第一财经记者赵楠采访，谈及37玩上市 我认为37玩被收购很外行人凑热闹，学畅游收第七大道难保原团队不另立山头。
972760	出台800 娄是几百//@小小小冰瑶: 土豪也请收下我吧[玩去啦]//@娄池: 土豪我们做朋友吧……我决定把我今年压岁钱投到云游里……能翻番么？
972760	回复@娄池:iPhone的黄金土豪版真的很配你 //@娄池:土豪我们做朋友吧……我决定把我今年压岁钱投到云游里……能翻番么？
972760	[鼓掌]//@贾昕Game: 回复@在日本做游戏的日子:第一个妹纸已经曝光了！ //@在日本做游戏的日子:你不会真搞了一个古装舞蹈音乐游戏吧... //@贾昕Game:@在日本做游戏的日子 @郑化锋 @楚云帆 @黄小赖 @游戏人李鹏 @张宇-北京 张珽
972760	@北京联通 @中国联通 10010也有解决不了的业务，干嘛业务要挂什么联通秘书，整天垃圾短信，订制可以，取消10010却取消不了。联通去死，自己做不了的业务就不要做，给第三方你的服务永远上不去。@新浪科技 @北京联通微博服务经理9001
972760	[偷笑]
972760	手游如今想做好产品、增加营收就需要做重度玩法，这个重度玩法要建立在单次体验时间不能过长，游戏不能太多的失去平衡。
972760	开心网进军移动游戏，不仅是给社交游戏一次新的生机，而且业是开心网再度崛起的一次难得契机。
972760	向 @盛大张向东 提问：#对话盛大游戏张向东#《百万亚瑟王》的成功让众多手游渠道暗中排挤或使绊子，盛大游戏对这样的事情怎么看待？如何解决？ http://t.cn/z8Cltpo
972760	哎哟我的妈呀 单机这是要火啊[哈哈] @几点先森
972760	游戏行业单机崛起的趋势设不可挡！
972760	呵呵现在的公司都打起青春牌了
972760	呵呵 差个大胸妞
972760	约战小马//@马全智: 拳王泰森玩说唱，饶舌RAP，之前没听过吧？[嘻嘻] @巨人-仙侠世界
972760	牛B三星也中枪//@几点先森: 然后改送西部中小学符石吗？ //@邢山虎_说不得大师:这事不错啊，我们准备支援西部中小学，因此让玩家捐赠的老旧手机已经有几百台了，都可以拿到蓝港去换2000元。//@廖明香: 转发微博
972760	基佬无处不在//@高守: 哇，全村人要得病了。
972760	游戏营销三十六：王峰的抛砖引玉 - 抛砖引玉。蓝港借用换手机补偿2000元引发行业以及用户的大肆关注，以口相传，口碑式营销将会带动行业的又一波营销新概念的诞生。 http://t.cn/z8cNANy 
972760	巨人恶俗宣传遭指责 仙侠世界疑触道德伦理线 近日，对巨人网络《仙侠世界》的“网游里的老婆”既然是室友母亲新闻看来，猜疑是该公司毫无节操、毫无道德底线的伦理炒作，对于这种无德无耻的风气再次影响人们一次次对游戏行业新认识，也绝对符合造谣的特征。 http://t.cn/z8cCFBe 
972760	2011年7月，360董事长周鸿祎在公开场合宣布，360只做平台不做游戏。近段时间，《刀塔女神》的宣传很猛，备受行业关注，甚至号称一亿元与分众传媒进行合作推广。但是，也正是大笔的投入让《刀塔女神》这家研发公司浮出水面，更让周鸿祎食言狠狠的扇了自己一耳光。 http://t.cn/z8cCeUt 
972760	//@汤永健:[给力]
972760	比比手游页游行业蓝港此次大手笔 //@廖明香:来吧小伙伴，试试你的手机能不能玩「王者之剑」，50天5000部手机，1000万元总赔偿额，玩不了就赔2000元换机费！求转发扩散！
972760	 //@双双表妹: @郑化锋 @王薇_Lily
972760	37wan再涉侵权 三国志 传奇无一幸免 前段时间37wan涉嫌侵权完美世界旗下《笑傲江湖》主题曲遭到行业指责，近日， 据知情人爆料37wan再度侵权，其旗下产品宣传鱼目混珠，连《三国志13》盛大 游戏旗下《热血传奇》无一幸免。 http://t.cn/z8Pl9tv 
972760	传中移动飞信业务缩水 因失亿元大单遭大裁员 8月20日消息，当微信与易信正打的火热的时候，据可靠消息传中国移动旗下公司飞信业务遭遇大裁员，裁员的原因可能与近期飞信业务丢失亿元大单有直接关系。 http://t.cn/zQez7GU 
972760	程武：手游行业发展社交化成未来趋势  互联网作为一个新型的行业随着移动智能终端的发展，逐渐迈入一个想象的世界。智能手机不仅是一部电子游戏机，还将是一部视频播放器，甚至还是一部购物的终端。智能手机以及互联网的发展给行业带来的不仅是梦想，更多的是机遇 http://t.cn/zQgAhk8 
972760	转发微博
972760	向《植物大战僵尸2》致敬 你会输给中国的 《植物大战僵尸2》不得不承认是个好产品，是个精品的游戏。然而，由于其中文版变态的收费模式似乎给行业留下的只是遗憾。为了弥补这个遗憾，游戏城试着将其逻辑性进行套用，希望能给予中国游戏行业创造出启发与类似的精品。 http://t.cn/zQRva5G 
972760	干//@高晓宇: 坑爹之举 //@吹牛逼征税处: 我可以说同时也彰显了市场手段的薄弱吗？[哈哈]
972760	昆仑端游业务或搁浅 原总监凌轩任手游总经理 8月8日消息，据知情人确认昆仑万维端游业务的确出现问题，数个端游项目或集体裁员或搁浅，原端游市场总监凌轩调任国内手游业务部任总经理。 http://t.cn/zQ002Xp 
972760	我都把5.0删除了降回到4.5了//@娄池: 天天爱消除在appstore畅销榜已经第四，现在还怀疑微信实际价值的基本可以定性为“对互联网有独到见解的评论家了”。//@狒哥: “一个APP改变不了世界，别那么大惊小怪。”
972760	@吹牛逼征税处 求真想
972760	昆仑端游业务疑夭折 老员工或裁员或转手游据知情人透漏，国内著名页游开发、运营公司昆仑万维最近公司出现危机，数个端游项目被集体裁员，就连负责端游市场的凌轩也被调到手游部门负责手游市场。知情人特别指出一直被昆仑万维所重视的虚幻3的研发项目也是此次裁员的计划之列。 http://t.cn/zQpO7Et 
972760	王峰不卖蓝港或上市？更是一个谜！  8月5日消息，近日蓝港被收购的消息破灭，蓝港众高管为了挽回面子纷纷在微信上回应称是自己不愿意卖蓝港，将会把蓝港持续做下去。面对这样的回答，业内人士更是持怀疑态度，王峰不卖蓝港只有上市。 http://t.cn/zQ9Dbq1 
972760	如今页游的红海已经被众多业内人士所认可，有人说页游是创新到头了遭遇了用户困境，也有人说页游渠道成功越来越高做页游基本上没有什么赚头了。而第七大道首席运营官孟治昀认为：页游红海去年就已经来临，精品化发展是未来页游企业发展必经之路企业需要专注 http://t.cn/zQaQ17Y 
972760	如今页游的红海已经被众多业内人士所认可，有人说页游是创新到头了遭遇了用户困境，也有人说页游渠道成功越来越高做页游基本上没有什么赚头了。而第七大道首席运营官孟治昀认为：页游红海去年就已经来临，精品化发展是未来页游企业发展必经之路  
972760	王峰暗指蓝港收购失败 朗玛信息称价格分歧 -最新消息，据消息传，蓝港董事会预将蓝港在线出售。可是经常一个多月的交涉，朗玛信息放弃收购。蓝港在线CEO王峰表示：第一次感受到要我自己放弃亲手创办的公司是那么的痛苦，好在蓝港这面旗帜又回到我们应有的心灵轨道。 http://t.cn/zQaQEMT 
972760	#古剑奇谭# 舞台剧开始了 我点评了http://t.cn/zHkJ5Er
972760	回复@萤火虫-红红:欢迎 //@萤火虫-红红:我也想去看呀
972760	#古剑奇谭# 三周年舞台剧感谢@方杖 @张谨Rocky
972760	昆塔 真萌 可爱 Q版 立志 教育对社会现象好与坏的渲染 如今小朋友真幸福
972760	猜谜呢？
972760	核心有腾讯的底子
972760	聪明这只是五分之一//@Bo的一下就X了: 感觉没完啊……//@张谨Rocky: 不是背后，有人当面说过我[嘻嘻] //@郑化锋:说了一些人只有在背后说的实话 看 @方杖 怎么看 //@张谨Rocky: [汗]这标题！ //@郑化锋:你看懂了难得 @张谨Rocky //@张小錨: 坚持做自己认为对，想做的事情。@淡蓝七星
972760	你看帮轩辕剑灭对手么？你才是最坏的//@楚凡先森: 等着一天，等了太久呗！ //@郑化锋:我出手了你激动什么啊？初犯先生[哈哈]//@楚凡先森: 你。。终于。。出手了。。 //@郑化锋:@方杖 @楚凡先森
972760	我说了实话来两套豪华包吧//@张谨Rocky: 不是背后，有人当面说过我[嘻嘻] //@郑化锋:说了一些人只有在背后说的实话 看 @方杖 怎么看 //@张谨Rocky: [汗]这标题！ //@郑化锋:你看懂了难得 @张谨Rocky //@张小錨: 坚持做自己认为对，想做的事情。@淡蓝七星
972760	我出手了你激动什么啊？初犯先生[哈哈]//@楚凡先森: 你。。终于。。出手了。。 //@郑化锋:@方杖 @楚凡先森
972760	说了一些人只有在背后说的实话 看 @方杖 怎么看 //@张谨Rocky: [汗]这标题！ //@郑化锋:你看懂了难得 @张谨Rocky //@张小錨: 坚持做自己认为对，想做的事情。@淡蓝七星
972760	你看懂了难得 @张谨Rocky //@张小錨: 坚持做自己认为对，想做的事情。@淡蓝七星
972760	@方杖 @楚凡先森
972760	透过《古剑奇谭》看网元圣唐 从奇葩到二货 提到单机行业，很多人都会想到大宇的两剑：《轩辕剑》与《仙剑》。而如今又出现一剑叫《古剑》。很多人对于《古剑奇谭》的出现很差异，很迷惑，他们不了解《古剑奇谭》的出现出何目的，甚至对这种逆行业发展趋势而出现的产品更为疑惑。 http://t.cn/zQXxkaN 
972760	 @陈澍_游艺春秋 @张兔兔Tutu
972760	陈澍：行业缺专业工兵 更需要定向爆破手 游艺春秋创始人陈澍在接受媒体采访时表示：游戏行业中工兵不少，但善于精准排雷的很少，会精准爆破的更少。 http://t.cn/zQ6nZC9 
972760	陈澍：行业缺专业工兵 更需要定向爆破手 工兵是一个平凡的兵种，在部队中没有太高的军阶，更没有出人头地的一面。定向爆破是他们的绝技之一，但他们大多都太被人遗忘游艺春秋创始人陈澍在接受媒体采访时表示：游戏行业中工兵不少，但善于精准排雷的很少，会精准爆破的更少。 http://t.cn/zQ6LUEC 
972760	麒麟盖延玲：影游互动如味精加盐的真理 麒麟网总裁盖延玲表示：影游互动一直是行业关注的课题，而真正做到的企业并不多。原因只有一点，他们或许不明白八十年代味精加盐的道理，明白后可能会给企业带来的莫大发展契机。 http://t.cn/zQ62sZr 
972760	秘书都敢追，不知道秘书都是伺候老大的么？[偷笑]
972760	直接的效果是免的让媒体去猜测，好像这不是黑直接是开骂//@速途网王佩: 都是做游戏的，有什么仇至于把话说的这么毒吗？//@吹牛逼征税处: 作为一名总经理，黑的一点水平都没有，愧对了“徐波”两个字啊。
972760	邢山虎的两大法宝:厕所与送表 厕所与送表。 两个根本没有一丝关系的两个事务在邢山虎眼中却成为推动乐动卓越发展的重要因素。送表，互联网流行词汇。厕所，这是一个打开心情窗户的地方。 http://t.cn/zQi94NY 
972760	医生职业
972760	累了看场电影
972760	蜗牛孙大虎：蜗牛是屌丝公司的逆行 蜗牛公司高管孙大虎在接受媒体采访时表示：蜗牛公司一直是一个屌丝逆行的公司，大多公司做的不一定蜗牛在做，蜗牛在做的事情一定是少数公司在做的事情。http://t.cn/zQMZvlf
972760	91玩被告侵权古剑奇谭 网元圣唐称已取证诉讼 北京网元圣唐娱乐科技有限公司（以下简称“GAMEBAR”）公告称：GAMEBAR运营的《古剑奇谭》系列产品遭到广州维动网络科技旗下91wan平台的侵权。目前GAMEBAR已经联合上海烛龙向法院起诉，要求广州维动停止侵权，并公开道歉并赔偿相应损失http://t.cn/zQMzdmB
972760	看样子刑总没给钱 @邢山虎_说不得大师 //@贾昕Game: 不看调查数据，只看后台数据。哪家会把后台数据贡献给调查机构呢？ //@楚云帆:胡扯到这种地步也足够领人叹为观止了，国内的数据调查机构这种素质实在太误导新入行的年轻人，典型的谁信谁傻逼。
972760	那地方多破啊 你还住
972760	[呵呵]贾总上海走起//@贾昕Game: 转发微博
972760	别中招，不是扣手机费是单走手机钱包也就让你多办张手机卡//@黄玉萌: 转发微博。
972760	虎嗅很关照触控，你懂的//@王薇_Lily: 走这个路子，才不容易被控制，能好好走自己的路//@陈昊芝: 感谢，手机游戏、娱乐市场还是早期，触控不会以任何方式被并购，卖老股、换股等等。老周一直很认可触控，我们很感谢。触控只有四家投资方北极光、思伟、红杉、GGV，也只会独立发展。
972760	向 @石海 @盛大张向东 @老刀99 提问: #黑金#对于客户端游戏的发展，道具收费让行业极其萎缩，特别是用户的剩余价值被榨取干。导致客户端行业处于下滑趋势。那么，《黑金》愿意给用户留多少剩余价值？对于用户的利益我们怎么去维护呢？ http://t.cn/zQc9hMo
972760	水落石出了
972760	旧事：盛大五百万注资夫妻店cwan游戏网 - 据知情人透漏，盛大在去年前曾注资夫妻店cwan游戏网500万人民币的注资，而此次注资是分三个阶段到账，目前已经确认到账第一批。   http://t.cn/zQcWsqA
972760	原红图中层爆料公司将倒闭 老板正转移资产 - 今日，原红图互动中层爆料，游戏研发公司惠昌科技有限公司（原北京红图互动网络信息技术有限公司）长期拖欠员工薪金，保险福利，老板欲关闭公司，转移资产到新成立的小马动漫工作室。   http://t.cn/zQqS72k
972760	//@游戏人李鹏:终于要开始测试了
972760	希望在田野上[哈哈] //@游戏人李鹏:终于要开始测试了
972760	一款游戏成功叫运气，多款游戏成功才叫真正的成功。在《弹弹堂》、《神曲》相继突破1亿元的月流水之后，第七大道再次投入巨资，重金研发了第三款大制作《海神》。或许他们认为只有多次的成功才成为行业的强者。 http://t.cn/zQq79tt
972760	今年5月，“《神曲》海外月收入8000万人民币”的传闻在游戏业内疯传。8000万是个什么概念？去年全年中国电影海外票房和销售总收入仅为10.63亿元人民币，月平均刚好就是8000多万元。也就是说，一款《神曲》的海外收入就抵得上全中国电影业的出口总额！ http://t.cn/zQq7oZl
972760	@邢山虎_说不得大师 希望刑总很懂
972760	呵呵 龙之界感情牌玩过了
972760	知道使坏的是邢大师了
972760	我叫MT和王者之剑玩牵手 换内容推广尚不成熟 著名的手机游戏《我叫MT》和《王者之剑》可能会进行内容置换推广合作模式。乐动卓越和蓝港在线两家可能在游戏中植入对方产品内容进行推广。但业内人士认为此类模式固然是好，但是需要有个文化背景想同的环境，否则就会导致产生副作用 http://t.cn/zQGNZZj
972760	Hi，我正在使用#百度网盘#，给大家分享“移动游戏未来发展在何方？我叫MT成功分享.doc”文件，快来看看吧~ http://t.cn/zQGZvCf
972760	加油
972760	[哼]
972760	绘图让你流水//@四乃: 转发微博
972760	[嘘]
972760	哈哈 不图抓钱吗
972760	邢山虎谈创业团队才是《我叫MT》成功的核心 - 创业中会遇见很多预想不到的问题。是做一款好产品还是做一个好的团队？很多创业团队一直在这个问题的纠结。最近，乐东卓越CEO邢山虎在谈及创业问题的时候，他认为，团队才是一个企业的核心，同样也是让《我叫MT》成功的主要因素 http://t.cn/zQUrXKc
972760	美政府推动电竞发展 LOL玩家可获得美国签证 - 最新消息，据外媒报道，《英雄联盟》（LOL）可以以职业玩家的身份获得美国的工作签证，并承认职业玩家属于职业运动员，可享受运动员奖励待遇。   http://t.cn/zQUriCQ
972760	手游市场IOS营收潜力大于安卓 约八倍 -移动互联网作为目前比较火热的行业备受行业人士关注，特别是手游行业的营收，更让众多企业关注。近期据某知名手游企业高管透漏，目前的手游市场IOS营收潜力是安卓的八倍。 http://t.cn/zQUrxl7
972760	转发微博
972760	回复@酷剑的微博:呵呵 微博缺乏关注度了 //@酷剑的微博:支持[嘻嘻]才看见，上海[馋嘴]
972760	盛大动用三方警力执法 龙之界三名高管被捕 -7月12日，盛大动用湖北荆州沙市网监、沙市经侦大队以配合浦东经侦大队的行动。警方见索要服务器密码取证被拒绝，直接将服务器搬走。随后该公司的三位高管也分别被警方带走，由于此次事件的特殊性，龙之界三位创始人高管被带往了湖北沙市http://t.cn/zQUKIcI
972760	既然盛大动用了公安就说明盛大肯定采集了证据，法律不讲人情，只看证据，何必说自己愿望呢？结果出来后如有损失盛大会承担的。当然我更支持企业维护版权，这样行业会发展的更为健康。@不肯当记者
972760	牛B啊 LOL 估计后怕了
972760	转发微博
972760	转发微博
972760	安卓开放，是对流氓软件的放纵
972760	小心人肉找签名
972760	q版的啊//@游戏人李鹏: 以高太尉的球技来做国家队的教练应该没问题吧，山寨水浒今日11时开放首测，宋江和李逵不得不说的故事开幕。各位英雄豪华请帮忙捧场转发
972760	关键要有态度//@网易科技频道: 【网易科技诚招实习生1名】[嘻嘻]网易也是很好的选择哦！卖个广告，网易科技招实习生1名啦！当过网易科技实习生的小编总结一下哈，我们的要求概括起来就三个“英文好，敏锐，热爱”，具体细节猛戳http://t.cn/zQwxSOP [害羞]我们在这等着你哪
972760	没节操 //@赵占领:每经第二轮的报道非常有力度，只是时机赶得不太合适 //@付亮的竞争情报应用:360起诉媒体，腾讯入股媒体，似乎效果都不好。
972760	躲开一会那些干爹出现[哈哈]
972760	十二颗[哈哈] //@黄玉萌:笑的真灿烂，数数露几颗牙[偷笑] //@郑化锋:阳光灿烂的笑容
972760	 @盖延玲70 麒麟总裁透露 七月七日麒麟六周年 邀请国安 老男孩明星队 交流足球 进行一场足球赛
972760	阳光灿烂的笑容
972760	#尚雯婕画皮世界公测发布会#  尚电音很猛 我点评了http://t.cn/zQhYppc
972760	[围观]//@张谨Rocky: [哼]你有多少游戏可以分！ //@淡蓝七星:杨幂加油！剧组的游戏不够分找我~
972760	翘首上海 游戏城邀您共享游戏交流盛会  2013游戏城聚会依然会秉承一贯的作风，不以聚会做任何盈利为目的。同样也会按照惯例，从报名中开始拒绝广告公司、IDC的公司参与，给予聚会人员一个纯洁、畅谈行业经验的环境。届时我们还会邀请众多行业知名人士、大佬为我们分享行业经验 http://t.cn/zQPwA1B
972760	还带免费算命 预测你的桃花运[哈哈] //@方杖:这里依山傍水，速来[偷乐]
972760	那是赤裸裸的挑衅
972760	你俩配合真好 //@时涛:[神马][浮云] //@陈发条:配图80分，文章60分，微博文字负分
972760	哈哈 带电的 小心被电着了[哈哈]
972760	很能折腾
972760	走起
972760	单机 难道复苏了？
972760	[围观]娱乐不分家啊
972760	腾讯携手平安保险推出《御龙在天》装备新保险，目的是为腾讯旗下《御龙在天》游戏用户的装备进行保护。此消息一出，就有业内人士进行质疑，与平安保险合作让用户花钱投保是不是暗指腾讯的安全技术不可靠？丢了装备腾讯不管，可以找平安。更有网友指出有唱双簧的嫌疑。  http://t.cn/zHutBTo
972760	史玉柱父女已成民生银行最大股东浮盈50亿 不久前，史玉柱从巨人网络套现1.28亿美元，当时就有人猜测，史玉柱缺钱吗？为何要冒着风险套现，他们用钱干嘛？如今答案揭晓，史玉柱连续增持民生股票如今已成为民生银行H股第一大股东。 暂时盈利高达50亿人民币ttp://t.cn/zHut3aj
972760	[good]
972760	盗版支持者太多了
972760	【父亲节活动】这是一个没有太多要求的征文大赛，这是一个征集游戏与父亲之前乐闻趣事的活动，千元大奖奖励自选，我是这次大赛的评审之一，希望大伙积极参加本次活动。本活动由@游戏优化大师 举办，在父亲节这个特殊的日子里，让我们一起感悟游戏与父亲的点滴……http://t.cn/zHEYVVF
972760	#随手拍#某正常人变不正常了
972760	给力 //@汤敏:通宵飙歌[嘻嘻]
972760	都会看功能也不想流量UPC的占用量//@阳淼: 真正逛过街的人都知道，“近O2O“的剁手指数高得可怕……//@小佑不認輸: 看看google當年就知道，街景很難做，但是又美好得要死～千萬不要放棄阿！看好你唷！還有近O2O這個理論聽起來就很靠譜的樣子！窩喜歡～
972760	这美国媒体收钱了吧[哈哈]
972760	迅雷指定酒店？ //@姜涛1124:！！！//@桔子水晶陈中:#住桔子水晶的百万个理由#。还能写稿，有灵感。请问是哪家？
972760	我正在 #上岛咖啡#  与 17 个朋友一起用 @JooMe 提供的免费WiFi上网，再也不用问密码啦，连上就可以直接使用，还能看到店里的打折活动呢，实在是太方便了！
972760	在笑话危险了//@大嗷嗷: 帮转！！！还好没用电信。。 //@郑化锋:@中国电信 @北京电信 @王旭1979 @陶文冬 @孟鸿 @雷建平sky @李何冉 @李国训 欢迎使用电信手机号的查看下自己的话费。
972760	回复@王旭1979:别躲在后面说啊转出来啊 //@王旭1979:投诉处罚机制不健全，造成电信运营商乱收费现象屡禁不止
972760	哈哈//@娄池: 每天打开新浪微博，第一眼见到的就是盗版海贼王的页游广告，中国页游和手游圈还是比较疯狂的//@赵占领: 这么做的法律风险很大//@郑化锋: @7k7k赵鑫 赵老板怎么看？
972760	@中国电信 @北京电信 @王旭1979 @陶文冬 @孟鸿 @雷建平sky @李何冉 @李国训 欢迎使用电信手机号的查看下自己的话费。
972760	有数名网友透漏，自己电信的手机每个月无缘无故都会多处100多到200多元的消费开销。据发现这些开销不是消费者异常使用下所产生的费用，而是忽然多出的上网时常开销。这个额外的费用是来自中国电信名为WLAN的业务，该业务是通过连接电信公司旗下chinaNET无线热点所产生的费用。 http://t.cn/zHa6OyO
972760	商家怎么能折腾消费者呢？//@景晨and小攸: @郑化锋 //@景晨and小攸: @苏宁 @北京苏宁 @苏宁孙为民 @索尼中国 @索尼影像圈 @出井伸之
972760	@7k7k赵鑫 赵老板怎么看？
972760	7K7K涉嫌侵权《天龙八部》 畅游称要捍卫权益 -号称页游行业领军企业7K7K的广告再一次刷新了游戏圈对“下限”的理解——他们甚至连“羊头”都不愿意挂，直接将搜狐畅游旗下《天龙八部》的广告100%复制，作为旗下页游的着陆页广告，诱骗玩家注册。http://t.cn/zH606Yg
972760	@中国联通 @北京联通微博服务经理9001 你们都在做什么，弹什么弹谁给你的这个权限，这是我的电脑。
972760	这是一个神奇的国度
972760	[晕]败露了
972760	[给力]
972760	[神马]
972760	网禅很会调企业
972760	叛徒[哈哈]
972760	 @邢山虎_说不得大师 @王峰 俩位老板业绩辉煌啊 //@Game城-游戏城:[衰]
972760	100多一个用户呢 你赚了，可以再大街上拉民工每个人给20-50就下载了 //@不肯当记者:老木说@吹牛逼征税处 ，下次给我钱让我发主题帖~~~一个回复给我十元钱
972760	前者是屌丝 后面屌人
972760	才三十啊 我以为你50了呢
972760	这是广告我把微博助手都拉黑了，很多变相的广告//@smallfool008: 应该转给人人网的客服啊
972760	舍弃安卓用苹果
972760	感谢关注 //@侯继勇:关注//@曲高强: 表示同情和愤怒，后续有结果表示关注！//@郑化锋:我很纳闷啊抢钱啊//@吹牛逼征税处: 致即将被讹诈的流量
972760	补图
972760	@中国移动 @中国联通 都来看看@中国电信 是如何收费的你们都 I am out了//@曲高强: 你后面at 不对，应该是@中国电信
972760	#随手拍#昨天飞机晚点到11点起飞 我从昆明到北京，难道我能在飞机上上网？@中国电信想钱想疯了
972760	有点像抢钱吧//@我是刘佳: 一个家里根本连不上中国电信wifi的朋友，在过去一个月，iPhone却因为每天连接电信wifi而多出很多上网流量费？太奇怪了！ @中国电信 能否给个合理解释？
972760	“百兆宽带公测员大征集第五季”，这个活动推荐给大家。 地址：http://t.cn/zH25rnV
972760	体验一下联通的百兆 地址：http://t.cn/zH25rnV
972760	很可怕的//@_王小律_: 恐怖啊//@郑化锋:我家根本搜索不到三大运营商的公共wifi手机也从没有正常连上过一次，晚上连自己家局域网怎么会走电信的wifi时长呢？我家可是联通的宽带啊//@刚子: 我靠，看来确实要查查自己的电话帐单啦！@飞象网项立刚 @毛启盈 @付亮的竞争情报应用
972760	你看的是去年的吧？@毛启盈://@郑化锋:我家根本搜索不到三大运营商的公共wifi手机也从没有正常连上过一次，晚上连自己家局域网怎么会走电信的wifi时长呢？我家可是联通的宽带啊//@刚子: 我靠，看来确实要查查自己的电话帐单啦！@飞象网项立刚 @毛启盈 @付亮的竞争情报应用
972760	他敢停你号//@爱哄哄: 可以拒交吧？ //@郑化锋:我家根本搜索不到三大运营商的公共wifi手机也从没有正常连上过一次，晚上连自己家局域网怎么会走电信的wifi时长呢？我家可是联通的宽带啊//@刚子: 我靠，看来确实要查查自己的电话帐单啦！@飞象网项立刚 @毛启盈 @付亮的竞争情报应用
972760	[围观]//@爱哄哄: 射雕英雄传OL，5月28日！为梦而生！
972760	@陶文冬 @高守 @李国训 @Myth王璐
972760	是什么让@中国电信 如此吸金？在家中用的是宽带局域网wifi甚至根本无法搜索到电信公共wifi，这费用是怎么被吸走的？身边的朋友们都看看你们自己的上网流量是否也被电信吸金了。中国电信是在抢钱吗?@我是刘佳 @秀儿 @孟鸿 @胖同学 @李国训 @张京科 @元解 @侯继勇 @阳淼
972760	迷信归迷信打击中药是不对的//@吴兴川: 同样是乳腺癌，同样是艺人，不得不对比安吉丽娜朱莉与陈晓旭。朱莉接受现代科学的诊断、治疗，将乳腺癌的可能性危害降到最低，而陈晓旭则在神佛、中药的安慰下香消玉殒。
972760	被雷劈短路了呗[哈哈]//@胖同学: 啥原因呢
972760	怕穷三代吗？//@L赖赖L: 帮朋友转~~~有需要的直接私信这只@Ian就是小白
972760	来一匹 足矣
972760	单机版出来了 值得关注一下[ppb鼓掌]
972760	改名了 音没变 //@王雨蕴:一天又一天，一年又一年。我们在改变也在成长，我们在精彩也在经历。我是王雨蕴（曾用名：王雨云） 520，爱你们
972760	新品 //@菲菲飞霏:加油加油 战友们~ //@完美世界官方微博: 完美世界首款3D玄战网游《圣王》今日公布：http://t.cn/zHZk5fg
972760	人间已无激情
972760	九城我看好你
972760	又来一个说话满的
972760	@汤永健
972760	@鲁钝-陈玉林
972760	哈哈刑总外挂都知道 //@邢山虎_说不得大师:大姐，就是太多您这样用外挂的玩家，开着加速，导致游戏卡机。
972760	窝里斗？//@wangle: 腾讯敢动qq，也因为有微信。
972760	人活着要敞亮对吧//@耶穌是個好牧者: 对不起，我的朋友看问题比较单一。 //@jeffchen:坑爹… //@老赵:完全两码子事，更何况平均数也是没啥太大价值的…… //@布莱克丹尼斯: 这是公司的月薪成本，跟员工平均月薪是两码子事情吧。
972760	转发微博
972760	丁磊需要代言人
972760	汗
972760	啥时候中国也有这样的就好了
972760	回复@悦维蒋小冬:不用担心，只要拿出证据这属于经济案件可以送他们去吃牢饭 //@悦维蒋小冬:最搞笑的是我之前看到有人说这是在炒作，有这么炒作的吗？关心讨论这种话题的也就是业内的人，玩家谁关心。只有傻子才会这么炒作吧。要么就是低估别人智商，要么就是高估自己智商才会说出这种话。
972760	怕说就不会挂自己名了呵呵//@鲁钝-陈玉林: 回复@悦维蒋小冬:哈哈，有哪些人大概都清楚，他们不配叫游戏人，最多是职业掮客。本来就不会和这样的人做朋友，随他们骂去吧。骂得越厉害说明他们越心虚，也说明他们离被暴光、甚至被自己老板起诉的日子不远了。
972760	回复@鲁钝-陈玉林:这样威力大一些，为行业纯洁而努力 //@鲁钝-陈玉林:本来只是随意放了一枪，不成想打中了军火库。现在被你包装成狙了，好吧，狙就狙吧[许愿]//@郑化锋: 一帮页游企业不敢评价了吧//@郑化锋: @鲁钝-陈玉林 //@郑化锋:一帮页游企业不敢评价了吧 //@郑化锋: @鲁钝-陈玉林
972760	一帮页游企业不敢评价了吧//@郑化锋: @鲁钝-陈玉林
972760	@鲁钝-陈玉林
972760	前日，陈玉林提到了流水，页游行业流水的假象，甚至延伸到流水对行业的危害性。他写完这个黑幕就遭到了许多页游行业的人的鄙视，认为他在害他们。我看完这个文也是受益匪浅，最大的感悟是行业内需要太多敢说真话的人。揭露页游行业数据黑幕 “成功”背后的虚假充值 http://t.cn/zTkUpqV
972760	太假了点吧[吃惊]
972760	@速途网王佩 @王薇_Lily @鲁钝-陈玉林 @庹祖海TuoZuhai
972760	邀请泷泽萝拉代言产品的是厦门亦乐互动，代言的产品为《刀剑笑》，其市场总监称泷泽萝拉目前的形象与工作良好不能以低俗而论。然而，选择女优代言其企业的心态是如何呢？是借助泷泽萝拉目前她工作影响力还是之前不雅形象的影响力呢？   泷泽萝拉暗指或代言网游 低俗形象遭质疑 http://t.cn/zTDkmUH
972760	真以为腾讯做的产品就好吗？还不是仗着小弟多，在国外就没人鸟了//@子龙Zillion: 腾讯北美团队刚裁了员[偷笑]//@郑化锋: 腾讯敢在海外做吗？窝里横
972760	腾讯敢在海外做吗？窝里横
972760	互联网行业加班、加点是常有的事情，即便没有遭遇死亡也有很多从业人员表示压力很大，这无疑是在说明互联网行业是一个危险的行业，频频死亡的事件似乎给我们敲响了警钟。传游戏媒体17173编辑病亡 向行业敲响健康警钟 http://t.cn/zTe9wTY
972760	开始大规模招兵买马了
972760	iPhone5我已经够不着了手指太短6估计会更长//@汤敏: 完蛋了，我也喜欢 //@纪学锋:我咋一看就喜欢上了这个iphone6，是不是审美有问题？？
972760	这图很给力虽然我放弃安卓了//@七尘斋-孙晖: 金山电池医生能不能统计下哪个应用最耗电？ //@李铁军:定位权限最耗电，手机里要求定位的软件越多，手机待机时间越短。 //@金山毒霸: 知道骚扰电话那么多是咋回事儿了~~
972760	你是包月用户30一月//@耶穌是個好牧者: 我为什么给你30！为什么是30！你说明白了我就给你！ //@郑化锋:你大爷你看了给我30//@耶穌是個好牧者: 还以为是你写的！还我一个点击！
972760	你大爷你看了给我30//@耶穌是個好牧者: 还以为是你写的！还我一个点击！
972760	桌游，这个发源于德国的“舶来品”，近几年登陆中国市场，自2009年迅速在白领阶层中风靡。桌游业一度被认为是“朝阳产业”，吸引无数人投身其中。而今在盗版猖獗、原创不足、桌游吧倒闭的情况下，桌游业进入了“冬天”。http://t.cn/zTd87IA
972760	@鲁钝-陈玉林 @七尘斋-孙晖
972760	流水，这个词在游戏圈很风靡、很时髦、很流行的词汇，但流水却成为一些员工做暗箱操作的一个代名词。表面来看流水越大成功的机率就越高，然而在页游行业流水大的企业不一定就是赚钱的公司。陈玉林：流水数据是骗投资打品牌的一种贿赂平台的一种方式是页游、手游行业普遍的生存模式http://t.cn/zTdQNFt
972760	敢说就是勇气，很多人都知道，只是不敢说
972760	 @北京联通微博服务经理9001 明天让她联系你吧 //@景晨and小攸:新浪啊，第一次是用手机就能解禁言，第二次不知道怎么能解。我的问题在图片里，今天又等了一天，麻烦催一下所谓的销售还是营销部门，10010说要他们给安装师傅下单才能帮我装，周六等到今天了，安装师傅还说没收到。 //@中国联通客服
972760	回复@中国联通客服:@景晨and小攸 这个是事件主角还是问她吧 //@中国联通客服:您好，给您带来不好的感知，非常抱歉！我司没有这样的权限也并没有进行这方面的设置哦。关于您反映的问题，烦请直接联系新浪微博客服处理。感谢您对中国联通的关注，若您使用我司产品中需协助可私信联系小沃哦。谢谢！
972760	一条问题微博帐号被封是@中国联通 还是触动了新浪的利益呢？ 如果新浪这样做微博又是一个被遗弃的社区
972760	终于有企业说实话了
972760	这活做的
972760	#完美遇上新加坡#完美亚太首席发行官竺奇称圣斗士星失 5月16日开启公测
972760	对牛弹琴//@ZhaoZhiyang: 老不死的
972760	张旭你有几个老婆？//@zerofree张旭: 每个上市公司都是没穿内裤的女人么[放假啦]
972760	你下周就可以了
972760	不知道不认识//@金中冉: 转发微博
972760	加一句这里是北京吗？//@崇文老王: [弱]//@包先森老包:[弱]//@空灵怪:2B //@飞舞的白色:二货//@1句实话:[弱]
972760	支持 //@王雨云: 各位热爱DOTA2的战友们，本次限量招募VIP测试告一段落，因为限量不能人人发放，非常歉意，我能感受到大家的热爱和支持，也会尽快增加发码活动，相信我们一直在努力 //@王雨云:谢谢热爱DOTA2的亲们，你们的留言我都有看，我会和DOTA2团队从你们中间挑选发放限量激活码，再次感谢。
972760	@邢山虎_说不得大师
972760	分钱了 眼馋[馋嘴] //@廖明香:一步一个里程碑，明天@王者之剑OL 的玩家可以领钱共同庆贺喽[爱你]
972760	阿鹿一会去看钢铁侠3不？
972760	王健很亏//@Game城-游戏城:页游媒体真的不行了吗？
972760	值得看看
972760	 @邢山虎_说不得大师 刑总躺着中枪也说未来手游流氓推广的尴尬局面
972760	这是安卓市场的危险性//@宋鹏展: 营销确实有点……应该协调下
972760	再抖下//@方杖: 今天料来了哦~
972760	媒体也公益[蜡烛]//@战神丁志奇: 情系雅安，星动岭南
972760	小姑娘和大叔
972760	#我与阿里云的故事# 雅虎邮箱果阿里巴巴断放弃了用户，用户也需要担心，如果有一天阿里云也不景气很可能再度放弃用户，很多是用户放弃了阿里云。
972760	转发微博
972760	[吃惊]
972760	好纠结
972760	我要门票 //@勤奋于昆:@郑化锋 @潘小妍_Vicky @墨麟-新好 @恺英黄萍 @黄雪斌 @An_D一鸣 @不才赵恒 @曹津 @迟有雷 @邓昆 @丁婷 @电玩巴士 @菲音黄凯 @飞象网项立刚 //@丶柔情似水丶: @铁成 @薄益群 @文厨 我要GMIC2013门票！！！！
972760	#网页游戏高峰论坛# 金叶奖开始投票了
972760	 @阿鹿toysir #网页游戏高峰论坛# 主持专业户了
972760	黑了[汗]
972760	曹同学好久不见 //@曹欣Dyson:有魄力 //@七尘斋-孙晖:转发微博
972760	首先，搜狐畅游对移动游戏市场的快速反映。其次，搜狐畅游准备以千万美金进行开拓移动游戏市场。第三，搜狐畅游移动游戏准备了近千个职位的招聘名额。畅游斥资千万美金抢产品 千人招聘涌入手游市场... http://t.cn/zTXC9jN
972760	哈哈不带绑大腿的//@勤奋于昆: @37wan李逸飞
972760	在一起[哈哈]//@汤永健: [绿丝带]//@高晓宇: 一方有难 八方支援//@王雨云: 我们在一起！
972760	公交车收空调费？离开了服务公众的本质。北京至今刷卡还4毛//@十堰网论坛: //@被解救De姜戈: @十堰交通音乐广播 @十堰达人会 @平安十堰 @十堰晚报 @十堰晚报 @十堰网论坛
972760	@吴裔敏 很亮
972760	应该是刘伟捐助吧？[嘻嘻]//@马全智: 雅安 [爱心传递]
972760	滚 //@赵-继文:滚[弱]//@SJ翔宇: //@茅侃侃归来: 这你妈还考察？操。傻逼红会 //@李正曦Sissi: 滚[弱] //@40000km: 滚[弱] //@北京厨子: [弱]//@孟浩然-在司考: 滚[弱]//@孟然:[弱]//@司令本: 滚[弱]//@电影发狂: 滚[弱] //@祝勇w:滚[弱] //@赵小波:滚[弱] //@coldair:滚[弱] //@杨樾杨樾:滚[弱]
972760	走自己的路让别人无路可走
972760	//@汤永健:转发微博
972760	黑暗中黑棒子 //@耶穌是個好牧者:才给3！真抠门！把吃了我的煎饼吐出来！//@天龙八部: 支持下@轩辕剑 天龙萌宠超萌蛋蛋鸡奖励3个//@仙剑奇侠传: 声援国产单机第一作，号召#力挺单机，为爱转动#，官博君提供仙剑3D台历3本，7日内参与转发者，就有机会得到。
972760	与创新公司讨论新创新 这样发展好 //@ziqing李岩:很精辟哈。创新是手段不是目的。山寨也是。 //@金光远_:到头来改变市场的还是那些创造了优秀游戏体验的公司，不会是只讲究创新的公司。 //@ziqing李岩: 每个死掉的产品和公司都有其失败的理由，山寨这个东西只能当成借口。
972760	你太激动了 //@战神丁志奇:那是说小学考试抄一抄为了升学，高考的时候不抄就行了？高考的时候抄一抄以后到社会上不抄就行了？刚开始创业抄一抄，队伍锻炼出来不抄就行了？这辈子抄一抄，下辈子不抄就行了？都是借口。
972760	好消息灵通不费眼睛了 耳朵要忙老人
972760	市场变化很快适应市场还是需要大家共同分享//@ziqing李岩: 每个死掉的产品和公司都有其失败的理由，山寨这个东西只能当成借口。不是所有的好产品都是山寨来的，但是好产品即便有山寨的元素还是好//@陈林: 这个不是我本意！我本意是让新进团队在没有资金没有经验的情况下
972760	呵呵你没看完我指的是这种行为的优略，希望行业不是抄袭是相互分享//@陈林: 这个不是我本意！我本意是让新进团队在没有资金没有经验的情况下，先抄一抄！即可生存下去，也可锻炼队伍，了解用户。我不知道怎么理解成你写的那样的了！
972760	盛天堂@陈林  暗指做山寨手机游戏是生存所迫；山寨，泛指效仿盗版的产品。在如今的游戏行业山寨产品泛滥，不仅影响了一些企业的正常经营而且阻碍了游戏行业的健康发展。为什么山寨？很多人表面来看是某些企业为了投机取巧所做的违法行为，圣天堂总裁陈林暗指很多企业是生存难所迫。http://t.cn/zTxNRb8
972760	@双双表妹 做个表 天天学习//@文化月刊-动漫游戏: 优秀好青年[偷笑]//@郑化锋: 转发微博
972760	@萤火虫-红红 这你都看出来了？//@文化月刊-动漫游戏: 蜗牛总裁吴军以前做劲舞团的，这对他说是轻车熟路//@郑化锋: 蜗牛钱真多
972760	蜗牛钱真多
972760	转发微博
972760	[耶]
972760	我知道419路公交//@文化月刊-动漫游戏: 4 19都是什么日子大事连连//@郑化锋: 恭喜@纪学锋 纪总大学士
972760	一次就够了不再相信果断放弃//@阳淼: 我也是！请各大互联网服务商赶快出台帐号迁移措施吧@淘宝网 @豆瓣 //@肥猫孟梅: 靠！咋办？我的电商注册都是雅虎邮箱。坑爹！！！！ //@王城长在long沙:无
972760	有个词叫 不公//@姚壮宪: 祝刘老师早日康复。//@仙剑奇侠传: 邪剑仙早日康复[心]
972760	借刀杀人与照壁偷光 都是借后者是善意
972760	大爷的说你已经是神了，传教士//@耶穌是個好牧者: 向你学习，向你靠拢，向你致敬。。。 //@郑化锋:你已经没有人形了。
972760	你已经没有人形了。
972760	我个人表示 修改信息 放弃阿里旗下的任何邮箱，这样的企业保不准那天阿里云邮箱也不用了。
972760	恭喜@纪学锋 纪总大学士
972760	巨人网络宣布从19日起原常务副总裁纪学锋将成为巨人网络新总裁，担任公司的开发以及运营等工作；据了解，纪学锋曾是史玉柱指定接班人，在前不久巨人《仙侠世界》内测发布会上已经有预兆很多行业人士很肯定的猜测纪学锋将是史玉柱的接班人。巨人任命纪学锋为新总裁 史玉柱指定接班人http://t.cn/zTx2W73
972760	[耶]//@王薇_Lily: 今年都在搞电竞，搞moba，希望不要让腾讯一家独大
972760	玉总的水平高也有峰会都关注了//@冯糖糖Fiyear: 很值得参加的一个会，含金量比较高，有实质性内容。//@趣游玉红: 不错
972760	@黄黄ASCE @子龙Zillion @冯糖糖Fiyear @demifiend
972760	@趣游玉红 亮了 峰会聚焦之一：页游市场“亚健康”，转型不如创新.趣游集团董事长玉红曾提出了“轻快、轻便、轻度、轻松”的理念，他认为随着移动互联网的到来，页游也需要创新，需要制造更多适合新人群的产品。中国网页游戏高峰论坛已经成功举办了五届...   http://t.cn/zTIHQVy
972760	我也感到意外data真的很猛//@一飞Fly: 电子竞技，我们一直在努力！
972760	大师的心态很好//@邢山虎_说不得大师: 有理想也必须先活下来。//@陈林: 大家或许觉得我这是同流合污，不洁身自好！事实是那些年代，我们盛天堂名声还是很好的，《贝贝龙》和《刺客》系列获奖无数！玩家好评如潮！就是赔钱！现在没啥名声了，倒是不赔钱了！//#我们为什么要山寨#
972760	很飘逸
972760	霸气测漏
972760	2013年客户端游戏市场规模超过了500亿，网页游戏近百亿，手机市场也在喷发。这数据看起来很喜人，但是却隐藏着众多的危机。近期外媒的报道引发深思，DOTA2成为欧美市场最热门产品，前两位都是电竞产品并且把魔兽世界挤到了第三位。行业呈现“亚健康”电竞或许是行业下一个金矿。 http://t.cn/zTI9Frn
972760	管理不负责，员工心态问题//@纪学锋: //@湛振阳://@许晓辉://@韩都衣舍赵迎光:转发微博
972760	行业的沦陷//@子龙Zillion: #我们为什么要山寨#
972760	呵呵分赃不均//@徐洁云: “北极商报”是亮点 太高端大气了 //@31王卓铭:是啊，直接被忽略了 //@拨惹尘:你们混真差 //@31王卓铭: 因为低于5万的就不列了 //@徐来肥:居然没有21，严重不专业啊 //@洪仕斌:哈哈哈，没有挤进的排名报价媒体，也该公公关 //@宋繁银: //
972760	失败是成功之母，这句话的意思是通过前者的失败来吸取教训为以后的成功铺垫道路。顽石互动的吴刚就是这样走过来的，他经历了史上最烂游戏的制作，众多通过数次的失败成为了一位游戏制作牛人。 失败是成功之母 牛人曾是史上最烂游戏策划 http://t.cn/zTfu1YX
972760	@高晓宇 @汤永健 @宅心人厚林先生 @王雨云 解读完美
972760	某老板已经再骂人了别转了//@夜露死苦xyz: 呵呵//@_短腿小呆猫_: 这点我支持老郑//@郑化锋:回复@吴刚:单机就是单机 我说的是网游，你可以说别把单机当网游。说我没素质，说我喷我俩很熟吗？发出来就是让人评论的，你的气度也太能容了，比比邢山虎玩家骂他什么样他怎么回答的，游戏服务都这样的态度去服
972760	回复@吴刚:单机就是单机 我说的是网游，你可以说别把单机当网游。说我没素质，说我喷我俩很熟吗？发出来就是让人评论的，你的气度也太能容了，比比邢山虎玩家骂他什么样他怎么回答的，游戏服务都这样的态度去服务真好不到哪去 //@吴刚:呵呵，没理搅三分，这素质，懒得骂你了。谢谢，尽快闪避。
972760	//@企鹅不是传说: @GameLook @速途网王佩 @宋鹏展 @郑化锋 @掌机迷杂志 @赵敏bluemomo @手机新浪网游戏频道 各位媒体的朋友，俺做的游戏《三国大乱度》今天限免，获得苹果AppStore动作和策略游戏双料新品推荐哦~帮忙转下吧。多谢！
972760	回复@吴刚:不要认为别人说话就是喷，不能好好说话那你说的是吐吗？ //@吴刚:回复@郑化锋: 请看清我说什么，再喷！这是个单机游戏。 //@吴刚:有钱的给捧个钱场，6元一个，好玩不贵，不愿意花钱的，捧个人场，帮忙转发一下，，一款单机游戏做了N长时间，开发团队算是很用心了吧！点击链接下载！
972760	完美捡到宝了@高晓宇
972760	@高晓宇 @汤永健 @宅心人厚林先生 @王雨云
972760	他退休了//@移动互联赵小笔: 明显的出口转内销的动作，国外投放国内传播，制造话题引发讨论，好手段啊，老史~//@郑化锋: 马拉鸡丝//@马全智: 回复@新浪传媒:AUV！ //@新浪传媒:AUV！外国人能理解么！！//@封新城: AUV! //@封新城:AUV!
972760	马拉鸡丝//@马全智: 回复@新浪传媒:AUV！ //@新浪传媒:AUV！外国人能理解么！！//@封新城: AUV! //@封新城:AUV!
972760	无线的超越@游戏人牧童 //@宋鹏展: 明星代言……苍井空才300w
972760	下次我也冒充
972760	有限高铁能上网
972760	越升级系统电脑越慢，开三个qq和浏览器内存就消耗了50%，win7有点不待见他了
972760	最搞的是你才是屌丝
972760	下一站就是厦门
972760	//@王峰: 最主要是基于账号注册便于服务的考虑。可以考虑加上你提的做法。//@林雅文panadoll:为什么手机版也要注册账号，像MT用手机号直接关联不行么……我都下好了，打开的时候发现要注册账号，懒得输入，直接流失了，删除APP ╮(╯▽╰)╭ 赶脚手游不能用端游的思维啊
972760	你们口味真重//@车载打火机: 原段子，不是胸口湿着出来，是脸上湿漉漉的出来
972760	市场灵活转变话不能说满//@趣游玉红: 顶 //@吴刚:同意，顽石即将推出的新作"骷髅海" 便是这样一款游戏，端游的品质，无线多平台，PC微端。[嘻嘻] 都说端游厂商来抢手游饭碗，咱也该去尝尝端游是啥滋味。我们不会决绝的说：我们是一家手机游戏公司。我们会说：顽石是一家纯粹游戏开发公司。
972760	@趣游玉红 @文艳Tina
972760	趣游玉红：网游未来轻游戏发展 趣味时代已经来临“轻度、轻松、轻便、轻快”随着移动互联网的快速发展，也带动了游戏行业的觉醒。网页游戏作为轻便的体验模式逐渐成为众多网民的习惯。好玩的客户端游戏庞大不是问题，好玩才是关键。 http://t.cn/zTt6WXd
972760	应该按照你的形象做一个NPC//@方杖: [嘻嘻]
972760	 @姜涛1124 恭喜啊姜总
972760	回复@子夜OL:你家亲戚啊[嘻嘻] //@子夜OL:哈哈，禽兽，放开这妹子！
972760	回复@耶穌是個好牧者:你给哥笑一个 //@耶穌是個好牧者:笑的真腼腆
972760	传说中的神物
972760	传说中的神物
972760	#仙侠世界内测发布会#屌神圆桌会 女屌神 老屌神 男屌神 @小刀丁国强 我点评了http://t.cn/zTL7lC4
972760	屌神宣布退休
972760	配词谁更屌？@马全智  //@汤敏:转发微博
972760	#仙侠世界内测发布会#看看史老板精心为屌丝们准备的屌丝三宝 @马全智 @孟鸿 @纪学锋 @姜涛1124 猜猜这是谁的手@小刀丁国强 我点评了http://t.cn/zTL7lC4
972760	企业本质有问题 //@Ken_吴俊青:产品未出就cj弄大展台，该类游戏公司一看就注定失败。那么多原因都是表面，缺乏做游戏的心，华而不实，在高竞争市场环境下，必然失败
972760	芩妍熙：一个失败的游戏公司DNA 曾经看过一则报道，说传统资本进入游戏行业，要么有产品，要么有玩家，要么有钱。梦天堂的市场炒作是成功的，它在极短的时间内，把公司的知名度做到了最大化。那它失败的原因在哪呢？ http://t.cn/zTGhcBO
972760	页游高峰论坛去约会[阴险]//@火影小南: 韩总何时回来发展啊，等的我花都谢了[哼]//@韩振华woon: //@郑化锋: 不知不觉六届了，网页游戏未来发展如何？还真值得深思一下。
972760	我也是第一次遇见这样的订单//@高晓宇: 呃 上次丢钱丢得我怕了//@郑化锋: @高晓宇 @京东 @姜涛1124 @行万里路 @陶文冬
972760	@高晓宇 @京东 @姜涛1124 @行万里路 @陶文冬
972760	你开飞机呢？//@王赛-Kc: 走你。。[酷]
972760	@薛蛮子 @高守 @崔凯1980 帮转
972760	哈哈高总请吃米粉//@高守: 4.9号，米粉节
972760	分享图片 真不知道京东在做什么 昨天下的订单为什么有30号就签收了呢？呵呵 京东的快递有超前意识，辛亏是货到付款。@京东商城 @刘强东
972760	不知不觉六届了，网页游戏未来发展如何？还真值得深思一下。
972760	值得关注，移动游戏是未来的大发展//@勤奋于昆: 呵呵'安全第一 //@ChinaJoy官方微博:[阴险]现场不准备椅子了，官博君去门口卖小马扎去
972760	在家宅着玩屌丝游戏《仙侠世界》[哈哈]//@小刀丁国强: 完了，天上飞的 ，水里游得，地上跑的全不能吃了。
972760	给于总弄个真皮沙发//@勤奋于昆: 呵呵'安全第一 //@ChinaJoy官方微博:[阴险]现场不准备椅子了，官博君去门口卖小马扎去
972760	当地时间2013年4月5日，乌克兰基辅，女权组织Femen的示威者呼喊口号，呼吁女性自由。图为一名警察在控制一名抗议人员。 http://t.cn/zT4QzFE  （分享自 @凤凰网围观）
972760	 @招商银行 行为有问题 //@好风:还是及时磁条卡换ic芯片卡吧，出了问题追究银行就晚了//@姚刚://@smallfool008: //@杨伟庆: 值得警惕！
972760	让我想到高通要借助自己的优势推手机cpu，无敌了//@5973张敬东: //@更名林一鑫:！ //@兔兔tt:真的被黄小叶言中了！ //@梦萦京城:再次宣布Wintel体系彻底结束了！//@包凡: Intel完了 //@杜永波:真的？有意思了
972760	《我叫MT》貌似今天是双倍经验 @邢山虎_说不得大师
972760	或许某企业不行了，无计可施了
972760	等回头集合 我非要问大学士几个屌丝的问题[哈哈]//@纪学锋: 转发微博
972760	虽然是个笑话,但是值得学习,它可以开拓思路!
972760	十堰一直被武汉压迫着，伟大的武当山还写着湖北省级旅游城市，三十年的东汽因武汉增加税收被移到武汉，十堰一个不为人知的城市//@青春的忍者神龟: 上礼拜的QQ弹窗广告我市就出名了，我的网友们一片欢呼[笑哈哈]//@喻晓聊品牌: //@郑化锋: 十堰出名了，因为着了堪比911的大火 丑事出名了[嘻嘻]@Myth王璐
972760	女性脖子还没男性脖子白//@王慧_小米粒: [害羞]求黑幕，来两套
972760	十堰出名了，因为着了堪比911的大火 丑事出名了[嘻嘻]@Myth王璐
972760	马老板除巨人游戏外什么游戏也是屌丝游戏？@纪学锋 //@马全智: 屌丝力量崛起 //@易观分析师-薛永锋: 在中国，“得屌丝者得天下”这句话是万万没错的，各位怎么看？
972760	再高那100万也被人拿走了你站那么近不看好//@不肯当记者: 我高吧？我高吧？//@萤火虫-红红:[偷笑]看来认识的还算比较多喝喝
972760	完美的鼹鼠包
972760	九阴真经 武林大会都有谁被偷拍了？@速途网王佩 @不肯当记者 @黄黄ASCE @大众软件果然棒
972760	@庹祖海TuoZuhai //@还是一碗泡面: //@郑化锋:可以通过内容更多的了解九城的过去//@芩妍熙: 九城这是在玩火自焚//@郑化锋: 失落的游戏企业
972760	转发微博
972760	回复@吹牛逼征税处:九城没人了
972760	今天有人讨论我做九城的负面，真想说这是负面吗？我是在惩罚好人吗？请看完全文，九城历史中都做了什么？ 那些企业遭受迫害，谁阻挡了久游的多次上市？http://t.cn/zT2nhF4
972760	如诗如画，古剑奇谭2 将会成为单机行业的招牌菜。
972760	可以通过内容更多的了解九城的过去//@芩妍熙: 九城这是在玩火自焚//@郑化锋: 失落的游戏企业
972760	失落的游戏企业
972760	[围观]
972760	[围观]
972760	这都被你挖出来了？//@耶穌是個好牧者: [good][good][good]
972760	回复@_王小律_:据了解，win7系统的情况下就会出现这样延迟状态，也希望联通能迅速解决这种问题。win7毕竟是主流系统，别因为不兼容导致用户流失 //@_王小律_:回复@中国联通客服:我家也是[泪]
972760	别祈祷了 清明回家看看
972760	网通光钎10M 下载速度正常打开网页响应速度7秒以上，为什么？谁遇见过此类问题。主要是因为装的是win7 64吗？主流系统都出现这样的故障，再快的宽带也是菜啊！@北京联通微博服务经理9001 @中国联通
972760	当CXO了不错不错//@墨麟-新好: 很不错，德玛西亚！ //@墨麟-汤阳花:漂亮
972760	城管打人不是新闻 城管被打就是新闻
972760	回复@熊世界-这个名字都有人抢:@王峰 有年轻的心态和战斗力 //@熊世界-这个名字都有人抢:史玉柱善于抓住用户的心里，陈天桥善于战略布局，王峰则是活力无限，其实王峰王总还是很有机会的，只是缺乏一个能够抓住内容和用户的机会。
972760	苹果与苹果手机之间的免费短信三大运营商为什么不叫 不喊呢？//@四乃: 收费就用移动QQ 一样语音 还有陌陌 还有飞信 还有啪啪 还可以捅死支持收费的那个人//@宫玉才: 必须顶
972760	人生难得二，我们都曾经二过//@芩妍熙: [熊猫]
972760	有人说蓝港在线很二，失去了很多的机遇，我相信这个结论源自于王峰，他经常把经验分享给了行业，别人吃肉他缺喝汤。要论史玉柱与王峰，王峰一个张扬的人，缺乏的是知音、缺乏了解他的人。王峰带领蓝港五年坎坎坷坷，却被人指责太二。 http://t.cn/zTAEqx6
972760	需要核实
972760	再长就毁了太像你了 //@圈中豆豆猪:我可爱的胖儿子！！
972760	无锡没无锡，回头改名字叫无金//@纪学锋: ...
972760	@时涛 @速途网王佩 @萤火虫-红红 @王薇_Lily 李连杰还是有独特见解的
972760	李连杰在《九阴真经》全球武林大会时表示：游戏属于体育项目它展现的形式不同，使用的过程不同。就好比扑克牌、象棋与体育比赛一个是脑力比赛一个是体力比赛，他们的目的是相同的。游戏也是一样，它的过程无非借助键盘鼠标，它也让用户产生了一种比赛的结果，一种文化的传播   http://t.cn/zTAfqCv
972760	@萤火虫-红红 @时涛 一百万放那里太嚣张了点吧?
972760	@萤火虫-红红 @时涛 李连杰很给力 很会说话
972760	@萤火虫-红红 @时涛
972760	新CEO特长管理关注前三把火 @高晓宇 @汤永健
972760	4月1日什么日子？//@好风: //@生锈白勺柠檬:转啊[嘻嘻]
972760	终于正式上线恭喜蓝港转型成功
972760	这消息很惊人 //@吹牛逼征税处:173：DOTA2或将推出数百款皮肤，全免费应对LOL；新浪科技：腾讯互娱精英流动趋势渐涨；donews：完美世界找到竞技网游突破口；互联网的那点事：数百名完美世界女同事迎来新偶像入职；法制日报：小夫妻因工反目成仇；走近科学：游戏老板脑子都想啥呢？//@秀才-周晔: 碉堡了
972760	//@战神丁志奇: //@三哥梦回风云: //@叶赫那拉佳nara: [good] //@宣亚张秀兵:[哈哈]/@Terence_Zeng://@张岩爱琢磨://@王琪cnmo:乔布斯重新定义了手机，罗永浩重新定义了傻逼。//@邱赞忞: //@马晓松:点评的太狠了[偷笑]//@明威:[good]//@老玉米农场主:够狠 //@互联网的那点事:等老罗今天骂人！[哈哈]
972760	核心问题 你奶粉找人托运够了吗？
972760	然毛费啊涨价了还要？//@爱哄哄: 太贱了。。如果真涨成这样，凭毛还收燃油附加费？
972760	日本动漫式的一定有很多屌丝喜欢//@彭蛟斌: 转发微博
972760	牛逼人们，直接黑银行账户算了。 //@周鸿祎: //@360安全卫士: [话筒]最新的ATM犯罪手段，请相关人士重视！
972760	三星造屏幕的 屏幕不怕没有
972760	等...天朝
972760	没发一次微博都是小米2的广告 哈哈
972760	引用C2C概念没几个能真正做的
972760	一句话苦逼的编辑，会那么多才这点钱//@四乃: 2000工资？//@动漫媒体人小胖: //@萌姬联盟-GPMSN004: 转发微博
972760	九阴真经 邀请函很有创意@时涛
972760	小游戏大手笔 //@掌趣科技官方微博:期待手游巨作《西游降魔篇》！@郑化锋 @速途网王佩 @潘小妍_Vicky @宋鹏展 @子夜OL @风贼 @GameLook [威武][给力]
972760	最近，手机游戏很火，也备受行业关注，很多“大佬”都出来放话了。顽石CEO吴刚称：手机网游初创团队最佳窗口期已经过去；我并不认同他的观点，他或许是指手机游戏赚快钱的时期已经过了。但我认为手机游戏行业更需要有真能耐、真本事的人来掌管市场  游戏城 http://t.cn/zTPJvtL
972760	断了腾讯的财路//@姜涛1124: 不用联通的飘过。
972760	不应该叫买 是老板半卖半送的
972760	@北京联通微博服务经理9001
972760	@北京联通微博服务经理9001
972760	师傅跑过了没给钱？
972760	黄的意思没走近路 跑出石景山口了 //@5973张敬东:[偷笑]太通畅也不好 容易激动
972760	恭喜 //@蓝港张玉宇:三国演义是我们非常用心做出的产品，所有玩法都力求有特色、好玩、有趣，欢迎大家体验！ //@淸绝:[给力]
972760	上市企业钱多 //@gg静雅://@zippo李: 坚决维权！！
972760	小心跟王佩一样中奖
972760	多少不知情的秘密影响着人民的生活健康//@韩佳志: 转发微博
972760	//@庹祖海TuoZuhai: 王仲伟要求以检查推建设促改革，深入推进行政审批改革，提升文化市场审批人员的履职能力，完善文化市场数据库，完善行政审批工作的必要条件。要“开门检查”，高度重视群众参与和社会监督，做到民之所望，施政之所向。文化部将公布各省文化部门咨询投诉电话和邮箱。
972760	游戏行业是个残酷的行业，手游是个年轻的行业，强者生存。用户需要高质量的产品，耐玩的产品不是三五个月的产品//@DoNews游戏: 郑老师，“端游品质的手游”这一说法，是不是对新生的手游有些不公平，各平台的游戏应该是平等的//@郑化锋: 希望王总拿出端游的品质来做手游
972760	你不能像某些银行一样拿我们的数据去盈利//@周鸿祎: [呵呵] //@淘宝创想:360网址导航是淘宝联盟的长期合作伙伴，双方按照分成方式正常合作。 //@淘宝联盟: 淘宝联盟希望与众合作伙伴携手，为商家创造更大的价值！
972760	希望王总拿出端游的品质来做手游
972760	腾讯算是互联网公司还是游戏公司呢？作为游戏圈还把腾讯游戏数据拿出来一起对比的并不多见了
972760	可能又是一悲剧又把经典游戏拿去套钱， //@陈某2013:这游戏是小时候最爱 如果能移植成街机三国那样的页游 或许大有可为 圆桌骑士好像也是capcom的
972760	谁让你刷找你妹的[神马]
972760	公司能上qq？能上购物网站吗？[哈哈]//@姚壮宪: 转发微博
972760	支持下//@卓卓郑: 千千公主'千岁'千岁 千千岁//@歌手王铁:@十堰晚报微博 @十堰网络电视台 @十堰晚报 @郑化锋 @直播十堰 @卓卓郑
972760	开始食人了//@秀儿: //@搜狐IT: 【一图解读腾讯2012全年财报】腾讯高管透露，MMORPG类游戏的ARPU值介于每季度120-175元，高级休闲游戏介于60-125元，至于QQ秀等会员服务，ARPU值大概是每个月10元。腾讯已成为中国最大的网络游戏发行商和手机游戏发行商。http://t.cn/zYkvQp9
972760	生活太好了
972760	扯淡，有了大米不能说白面没用，有用户就有市场。真正的办公还是pc，移动互联网只是一个食物中的零食真正能解渴的还是pc还是主食。
972760	抓住受贿的
972760	周鸿祎肯定给你好处了
972760	河南的面条不敢买了//@何玺: 转发
972760	无限世界的 武侠篇 貌似很给力
972760	北京清晨
972760	你疯了
972760	很酷//@热酷-陈芳: @郑化锋
972760	cctv的枪吧？//@一蚊蚊: 如果你看不懂中文，不明白字里行间的意思，甚至智商有问题，那我不怪你。如果你喜欢断章取义，利用你V认证的身份传播点什么，那请你自个YY去。但请记得一句话，谁说的话谁请负责任。//@北京市政协委员陈小兵: 走流程就可以查用户隐私 ！？[吃惊]
972760	真有机械组装感//@无限世界大百科阿翔: 转发微博
972760	哈哈 我也去蹭昆仑的//@速途网王佩: @宋鹏展 你看我发现了一个厂商。[嘻嘻]有人买单了。//@四乃: 坐等//@宋鹏展: 王总从上海奔赴北京请客，不得不去[江南style]
972760	走起
972760	刚发现可以下载了//@笑傲江湖online: #晒端得码#[din癫当阿赞礼物] 各位大侠，快来晒晒你安装好的客户端。发微博证明客户端已在大侠的爱机上（带图片呦），微博君今天将随机抽取5位新浪微博大侠，赠送激活码。[太开心]Come on!
972760	@双双表妹 该请你吃饭
972760	你太坏了[哈哈]//@黄玉萌: 现在再洗一次，然后找他们看还给你换新的不？ //@青梅:转发微博
972760	..........钱真多
972760	哪个是你？//@rechyo: 遥想当年在公一教学楼趴在走廊的栏杆上看过往美女的日子~@Em2520 @唐_伯 @大那个炮 @三三童学 //@铁板小章鱼sK8er: 神还原
972760	SB国产东西让百姓怎么信任呢？
972760	[偷笑]
95095	哇哈哈。。。。
95095	#星秀人物盛典#@时尚星秀StarShow @方金影视传播 我在这里！ http://t.cn/zTTJ5ys
95095	@时尚星秀StarShow 感谢#星秀人物盛典#的邀请，9.8今晚我在五棵松万事达等你吆。。。。
95095	9.8五棵松见！[嘻嘻]
95095	我有个朋友一万元起家，最近做股票才一个多月就赚了38万，我问他怎么赚的？他说给人推荐股，然后跌停了，被人家打断了腿，对方赔的........
95095	转发微博
95095	转眼秋来了。。。享受最后的夏日阳光！！！
95095	《暴风骤》杀青，难舍！感谢有这么多真朋友，我们永远登峰造，所向披！[耶]
95095	漆黑的夜晚不会孤单！因为有一堆一堆的大蛾子呢[怒骂] http://t.cn/R2dLqMW
95095	明日大满貫，杀青在即！[耶] http://t.cn/R2dLqVy
95095	悠悠带岭街，此会在何年！老钱杀青，众难舍。勿忘承诺，二等坐 ！@宋家腾 @钟迪_Dorothy @袁晶Marie @彦晰cici @冉晓冬 @钱枫oscarqian @杨舒婷Sweet http://t.cn/R2dLqVy
95095	怎么@宋家腾 老睡觉？[阴险]
95095	努力 努力！！！[嘻嘻]
95095	什么鬼？ http://t.cn/R2dLqMW
95095	这空气，可怜北京的小伙伴们。。。。 http://t.cn/R2dLqVy
95095	#自拍是种病#我的脚[吃惊]。。。。 http://t.cn/R2dLqVy
95095	最大的敌人不是鬼子，而是蚊子 小咬[抓狂] http://t.cn/R2dLqMW
95095	原始森林里的欢乐时光！@杨舒婷Sweet @宋家腾 @钱枫oscarqian http://t.cn/R21qIAk
95095	原始森林里的端午节！
95095	分享@杨舒婷Sweet 的美拍“工作队在做剧本功课😁😁😁”，快来看看>> http://t.cn/R2HpEP7（通过 #美拍# 拍摄）
95095	大森林 棒棒哒！负离子上万
95095	种上了  一会就熟啦[嘻嘻] http://t.cn/R2CyL1k
95095	你俩站一起你还有颜值吗[挖鼻]
95095	天然氧吧 日光浴。。。。。 http://t.cn/R2xA200
95095	这是疯了吗？ http://t.cn/Rw3AMvj
95095	敬爱的麦永媛老师一路走好！！！[蜡烛][蜡烛][蜡烛]
95095	也可以这样。。。。。
95095	我觉得“是金子迟早会发光的”这句话应该是在口口相传的过程中给传错了，原句应该是“是金子迟早会花光的”。
95095	新片3
95095	新片2
95095	新片1
95095	吃面把嘴咬了[泪]，是面的问题还是汤的问题？[挖鼻屎] 我该不该报警？
95095	我刚刚为“福建白血病患者范素琴需移植手术费50万”献出了自己的爱心，每份微薄的力量都可点亮被救助者的希望之光，共同伸出援助之手，让微博充满爱。http://t.cn/RhZ3MQj
95095	#每日一善#  关注他们，帮助他们，一次转发能让更多人行动起来！http://t.cn/Rhjrm6X
95095	看到了我爸爸的影子，是我老了吗？ http://t.cn/RhnAvp7
95095	发现了一个能让脑门变大的好办法！唯一的缺点就是疼[泪]！！但是脸瞬间变长了 有木有？。。。[嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻] http://t.cn/8kF2B0b
95095	装睡的人你叫不醒，要走的人你留不住。我相信，潮落之后必定是潮起！！！ http://t.cn/8kF2B0b
95095	一群疯子，疯起来[嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻]
95095	开始玩命，期待一个不一样的我！！！ http://t.cn/zHRW6C2
95095	彪妹[赞]
95095	扼杀老百姓的暴徒碎尸万段 永不超生！！！
95095	一个戏的结束就代表另一个戏的开始 ！奋斗吧 时间不多了
95095	好久没有更新微博了。 我在:http://t.cn/zQAnDhp
95095	快拍死我了  毛泽东剧组盛传一句话:珍惜生命，远离d组！ 我在:http://t.cn/zThnJDt
95095	电影《情深谊长》首映礼 我在:http://t.cn/zYhBOAW
95095	燕郊，我们来了。。。。。谁在 我在:http://t.cn/zjgrOsF
95095	身材好 长相佳 人品赞 演技棒 不火都不行
95095	让你们各种羡慕嫉妒恨！//@李泽露:对，太不像话了。所以我把这小子拍下来了。[偷笑][嘻嘻][哈哈][照相机] //@PARIS妮妮:哎哟。。左拥右抱啊。。。。
95095	夜晚多烦恼，心静自然凉。把脑子里的粑粑甩干净睡觉了！
95095	清清脑子 看剧本。看剧本。。。以后的时间我要把秒当做小时用了
95095	吴老师依然帅气
95095	他想干的事我干了呗。[酷]//@刘畅大畅儿:邸叔怎么头疼了呢？
95095	@我是张妖孽 @李泽露 @杨昊坤 @毕丽君1215 @Amanda的平安天使 @杨昊坤 @著名的帅哥 @邸越明 @老杜不宁 @琪格 @大象爸爸的媳妇儿 @PARIS妮妮 @李依馨 @李麟97 @副导演刘兴洲 @胡杨姐 @导演杨真 @导演王滨 @导演王硕2011
95095	很遗憾没能亲临@我是张造孽 @造孽媳妇 的婚礼现场见证你们那神圣的一刻，更遗憾我失去了这次伴郎的机会！我只能身在远方祝你们不离不弃 钟爱一生 我在:http://t.cn/zlJewyp
95095	抵制蠢货~~现在开始
95095	这是对比吗？哈哈 我邪恶了！！！//@乔长浩: 转发微博。
95095	倒计时还有26天！！哈哈
95095	邸导，你赶紧吧 要么重金贿赂筱筱 要么弄死她！！！！！
95095	想买个招财金蟾在北京哪里买呢？店里摆在前台的哪种？
95095	[嘻嘻]
95095	啥时候偷拍的？？？别说我没镜头感，是我压根不知道
95095	向略带淫荡眼神的文静同学敬礼！！！！[偷笑][偷笑][偷笑]
95095	大龙你那大脸太抢了。。//@李大力_:@海山同学 @文谦导演 @恶童De眷恋 @耿一正 @关慧卿hq @尹馨梓
95095	积累下结婚经验，，，，为了我将要失去的处女婚干杯。。。
95095	昨天晚上大夜，凌晨4点收工。。。。。拍了两天的量！结果今天大雨拍不了了。。。。
95095	我们的小演员，猜猜是男是女？
95095	广州海珠宝业路上的饭馆。。。。。
95095	取暖工具！ 很另类！ 零下20度的气温下 面对着温暖的1k灯 仿佛看到了天堂！
95095	虽臭犹美
95095	寒冷的关东影视城，得亏有个暖和的小饭馆，还是地暖的。相当给劲 。。。。后场就这了。。。
95095	棋盘山的宾馆为啥没网？？？？
95095	一个人的卧铺。。。。
95095	收视夺冠啦。。。//@冉晓冬:// @冉晓冬 : [喜][爱你][礼花][鼓掌][耶]大喜大喜！收视长红！
95095	来，哥保护你！！！
95095	一制片人哥哥去夜总会叫了小姐，交谈中…………小姐：大哥你是干什么的？？          制片人：我是拍电影的，有机会给你安排个小角色演演…！小姐：我才不进你们演艺圈呢，太乱！！！     制片人：[吃惊][抓狂][鄙视][吐][委屈][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪]
95095	哥仨…………爱疯4     袋耳密你5      三心屁1000
95095	除了支蚊帐还有别的办法木有啊？？？？？120斤的我都快咬成130啦…………
95095	这闪打的 咔咔的  小区的车都叫唤了！！！！
95095	外景：灵水村…很漂亮的古树。。别下雨了赶紧拍赶紧杀青！！！
95095	@冉晓冬    生的伟大，死的憋屈…………
95095	临死前留念……………
95095	两根羊腿把六个人干废了…………，健德桥……关二。很牛逼@邸月明   导演 @杜建文adu 编剧
95095	树也会得大脖子病…………问了下洗车的工人原来是他们经常在树上甩脚垫甩的，时间长了就如此了。。
95095	???????这个可不好溜！！！~~·//@张竞达：可以骑着出门啦！ //@哩D又加价:[汗]就养他 //@kellyli穎：我的妈呀！是狗还是熊呀！「怕「怕」「怕」 //@曼鱼儿2:转发微博
95095	壳  你疯了？
95095	回复@S小米小米:没看明白？？？？[神马] //@S小米小米:没看明白[懒得理你] //@耿一正:哈哈！
95095	转发微博。
95095	一个鬼子都不留………王佐拍摄
95095	@赵明smile @尹馨梓 @孝文2002 @純咖啡加奶  @bass林 @耿一正 《脊梁》新春特别录制的 http://t.cn/hdxnn4
95095	@张大鹏-鹏鹏  带我游览了清风湖 和世纪广场 ！！~照片后补~！~看着东营的急速发展 很是欣慰  就是老是迷路！期待未来的黄河三角洲
95095	又吃多了！~~~~自己做的饭是真比馆子的饭好吃，绝对没有地沟油的味道
95095	昨天录音录到12点，@导演王硕 让大家笑了一个晚上 哈哈感谢@导演王硕  @朱祉光 @尹馨梓 @王晓晨V
95095	林哥哥…………台湾可以买到盐 你就不要伤心了
95095	跟我哥们打台球 2比7输了  对不起我的杆儿啊！~这叫一个惨啊
95095	一口木瓜  一口奶   吃完扭一扭
95095	新戏
95095	分享图片
95095	分享图片
95095	分享图片
95095	我和大吉吉
95095	刚收工………彻底杀了。。。明天收拾东西……后天回北京！！！哦也！！！
95095	超人来了………可以抵挡任何的洪水猛兽…………
95095	期待很久的雪终于下了，虽然不是很大。但是总算等来了…………中年的我们大雪之中听到周总理逝世的消息悲痛欲绝……………
95095	站着做人，跪着挖煤……我们的口号。为了这个口号我膝盖都快搭上了。。。又肿又疼。后面还有更让我头疼的…矿井透水（东北零下10几度被大水冲），塌方。。要我的小命啊………神那，救救我吧！！！
95095	杀青倒计时了…………
95095	现在的东北特别暖和......雪都看不到了！拍摄于黑龙江~七台河.郊外.....2011年2月23号上午10点！！！
95095	东北米线…………特别的好吃
95095	鬼哥……网络宣传首页啊。。。恭喜
95095	那天看 宠物社区  看见于谦说他养了17匹矮种马   哪儿买的
95095	应我们组的执行导演深情的邀请 我研究了3个小时的 永恒之塔 一个7级的小号  诞生了！！！！卡掉N次  之后 我决定暂时放一下
95095	宾馆的网络实在让我受不不了了！！！
95095	左上角  我看见 写的 XX一正？？？
95095	今天夜戏是包饺子…吃饺子。。。看着他们包吧！！！！
95095	恭祝大家情人节快乐......
95095	矿工照片！！！
95095	拍了一上午光屁股洗澡的戏....各种穿帮.大力胶都上了..哈哈
